神奈川県川崎市麻生区上麻生のマプレショッピングセンター 1F 4区画にある串カツ田中 新百合ヶ丘店にお伺いしました。小田急線 新百合ヶ丘駅から徒歩約3分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は串カツ各種等をいただきました。串カツはあっさりと揚げられていて、気軽に食べることができます。串カツと伝統のソースの相性が合っていて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【串カツ田中について】串カツ田中の味は、大阪の西成区でそのレシピが誕生しました。そのレシピは亡き父親から、弊社 創業者の一人である田中洋江に伝えられ、東京の世田谷に1号店をOPENすることになりました。OPENしたのが2008年12月。徐々にお客様が増え、次の夏には、営業開始前から行列が出来るようになりました。田中の味と大阪の文化を世界の方々に味わって頂きたいと串カツに命をかけて取り組んでいます。田中の先代 田中勇吉も天国より喜び誇らしく見ている事と思います。 是非、田中の味をお楽しみください。
先週、行きたいなぁっていってたら、妻が週末に予約してくれてました。ありがとう17時開始で、ゆっくりいろいろ今日もできたてサクサクを頂きました。店員さんたちの明るい接客に、心和みます。ご馳走様でした。
平日17時過ぎでした。店内は4組ほど。モバイルオーダーのシステムです。18時までレモンサワーと、ハイボールのみ99円、平日のみハッピーアワーをしてました。料理が出てくるのも早く、店員さんたちも接客が良かったです。
開店時間の午後３時にイン。誰もいなくて快適♪初めて伺いましたが、思っていたより味もサービスも良かったです。細かい衣なので沢山食べられます。揚げ方もgood。全部で10本と生ビールと冷奴、白ご飯を頂きました。気軽に入れてサッサと食べて帰れる。若い店員さんもとても感じが良かった。ご馳走様〜また伺います。
日曜日の夕方に伺いました。夜は満席。新百合ヶ丘は住民に対してお店が少なく、需要と供給のバランスが悪い。田中はいつ行ってもちゃんと揚げたてを食べられて、コスパよい便利なお店です。豚しそが美味しかった。
飲みたかった。この日は絶対に決行するぞ！という気持ちでした、朝から。ひとりで行ってもいいけど、お休みの息子を誘おう。そうだ、ちょうど千円貸してたから、その分奢ってもらおうっと！ということで、こちらを予約して行ってきました。平日でしたが、賑わっています。色んなところからチンチロリンの音が聞こえてくる。結構賑やか。私たちは、好みのお酒、好きな串カツ、ホルモン串を黙々と食べる。ホルモン串、あまりニンニクを感じなくて、美味しい。温かいうちに食べることをおすすめします。QRコードでオーダーなので、おたがいのスマホからオーダー。いつの間にかホルモン串10本オーダーされてて、最初間違いじゃない？って思ったら、犯人息子でした( ᐙ )串カツの衣は細かい。サクッと揚がってて熱々おいしい。いつも頼むれんこんは今日はオーダーせず。アボカドにしてみました。なんだかんだで4400円くらいになってしまった。全然せんべろじゃないじゃん！結局支払いは予想通り私。よし、〆行こうか
昼間に懇親会で行きましたー！！想像以上に居心地が良かったです！！あと、串カツが普通に美味しかったですー！！雨天で店内が空いていたこともあったかもしれません！あと、ご一緒した方々がとても良いメンバーだったことも！？また行きたいと思いましたー！！
先週、行きたいなぁっていってたら、妻が週末に予約してくれてました。ありがとう17時開始で、ゆっくりいろいろ今日もできたてサクサクを頂きました。店員さんたちの明るい接客に、心和みます。ご馳走様でした。
夜に行ってきました〜！今日は期間限定でやってる串カツ食べ放題とソフドリ飲み放題を注文しました！串カツ沢山食べれて美味しかったし、特にラムが個人的スパイスもかかっていて美味しかったです店内は狭めでしたが、テーブルは大きいので過ごしやすいと思います！店員さんが元気で対応も良くて良かったです！！注文しすぎたり、その時の状況によりますが出てくるのに時間かかる時があるのでそこだけ注意です！それ以内は全部良かったです！！！
16周年記念！一串110円！！！という広告を見て、久しぶりに串カツ田中で食べたくなった。結論として、110円なら田中で食べる串カツもありだと思った。お店に16時半に入ってメニューを見てたら「18時までハッピーアワー！レモンサワーとハイボールが99円！！！」の存在に気がついた。これはぜひ飲まねば！と思いレモンサワーを頼んだ。フレンチやイタリアンで最初からシャンパン／スパークリングを飲む以外は、どんなお食事でも最初はビールなのだが、この日ばかりは最初からレモンサワー！笑通常260円以下の串カツが110円なので、260円以下でなるべく高めの値段のものを先ずは4本ずつ頼んだ。ころもが薄くカリッと仕上がっていて、ネタが小ぶりだがとても美味しい！大食いの私たちは、その後5本ずつ頼み、さらに追加で5本ずつ頼んで、ひとり14本も平らげ、私はハイボールを5杯も飲んだ！お酒が飲めない妻はホット緑茶を頼んだが、小さなグラスに入った緑茶が390円（常識的な値段）で、ハイボール4杯分の値段に何だか割り切れない気持ちになった。笑この日のお会計は五千円にもならなかったが、通常日に食べると一万円近くになる。それだったら新宿立吉の方がいいかなあとか思いながらお店を後にした。でも、美味しかったから、一串110円の日があったらまた来よう！
平日19時に子連れで訪問。先客はテーブル席に5組くらいだったかな。予約していたので安心です。席に着くなり飲みパスを注文し、生ビールプレモルを。3杯以上飲むならお得です笑子供たちはラムネを。じゃんけんで勝てば無料です！上の子は見事に勝ち、下の子は負けましたがナイスです。串カツを一通り注文。子供たちはおこさまうどんとお気に入りのポテリコを追加。私は馬刺しがあったので注文。カレー味のマカロニもつまみに最高です。焼きうどんも美味しかった。ビールも飲み終わったので、チンチロの出番。オーダーは角ハイ1回目 上の子で偶数で通常サイズで無料2回目 下の子でこれまた偶数で無料2人とも親孝行です。3回目は2人でサイコロを振り奇数 メガで金額も2倍！締めに飲みたかったのでキツかった笑子連れでしたが、店員の方々は明るく親切に対応頂き気兼ねなく飲めました！子供向けの手作りアイス（無料）も頂き子供達も大満足です。家族で行ける居酒屋さん、いいですね！飲みパス切れる前にまた行きます笑ごちそうさまでした。
メニューは豊富で、定番の串カツから創作メニューまで色々楽しめます。飲み放題が安いのもありがたいです。特に「紅しょうが串」は、サクサクとした食感とピリッとした辛味がクセになる美味しさで大好きです。また伺います。
店員さんの接客が丁寧でした。串カツも、一品も美味しかったです。特に焼きうどんはとても美味しいです！19歳以下はじゃんけんで勝つと無料、あいこは半額、負けると通常料金でドリンクを頼むことが出来ます。席の広さは横丁のような感じです。混みあっていたこともあり提供スピードは遅めでした。注文したものが来なかったり、在庫が無いと言われたものが伝票に入っていたりしていたのでそちらが気になりました。
串カツ＝立ち飲み、片肩入れて飲むスタイル（一人でも多く入店するため）関西では普通やったけど、串カツ田中さんが出来てからその界隈も大きく変わってきたのはたしか大阪新世界の早朝からやってるお店はまだ健在？だが老舗有名店も若い客層やインバウンド客獲得のため、キレイ・座れる、清潔感・安心なお店へチェンジしている（全てではないよ）昔はそれしかなかったから、そんなもんやと思っていたがやっぱり飲食は衛生的なのが第一なので、こういうお店が増えてくるのは喜ばしいこと時代の変化についていかねばなりませんこの日は開店直後の16時過ぎに訪問なんとジムビームハイボールとレモンサワーはハッピーアワーで99円！！ほんまびっくり2杯同時に注文するとメガジョッキにしましょうか？と女性スタッフのお声がけこれテーブル狭くならんのでありがたい牛すじ土手は若干甘さが強かったので好みは分かれるが揚げ物は抜群の加減で全て美味しかった強いて言えば串カツの王道はチューリップと個人的見解があるのでいつかメニューに追加されることを強く望むハッピーアワーとちゃうかったら3000円は軽く超えてくるはず元祖せんベロの串カツもいよいよ高級路線になってきたなスタッフさんの接客は系列数店舗お伺いした中で一番良かったまた寄らせてもらいます、もちろんハッピーアワーで
【来店経緯】さて本日は、日曜日。新百合ヶ丘のカラダファクトリーで、整体を終えた帰り駅から徒歩５分「串カツ田中 新百合ヶ丘店」さんにLINE予約で、PM13:30に参りました。いつも満席状態なのですが本日の先客は、一組のみ。「LINE予約の際に、コメント欄から希望した」奥側のテーブル席に、店員さんが案内してくれました。乾杯。ザ・プレミアム・モルツ生♪ビールサーバー手入れ◯では早速いただきましょう♪【いただいた料理】・お通しのキャベツ・田中の肉豆腐・牛すじ土手・イカなめろう・串カツ・アスパラ・イカ・うずら・オクラ・玉ネギ・じゃが芋・ニンニク・アジフライ・しいたけ・山芋・レンコン・自分で作る手作りたこ焼き【いただいたお酒】・ザ・プレミアム・モルツ生・角ハイボール【私の本日のお勧めは】〈自分で作る手作りたこ焼き〉鉄板にはラードが塗ってあり生地にも味が付いているので、そのまま鉄板に流し込み具材の紅生姜とタコを全穴に入れたらあとは、竹串で適当に回し焼くだけ！簡単に、たこ焼きを作ることができました♪外カリッ、中とろっ。お好み量で、たこ焼き用ソースをかけたら出来上がり！次回は、他の具材をアレンジして、いろいろ試してみたいと思います(^^)【特別クーポン】について以前、飛び込みで行った際に満席で入れなかったのですが「特別クーポン (お会計全額10％OFF券」をいただきました。電話やLINE予約がダメな場合でも、「あわよくば入店できるかな？」と、飛び込みで再チャレンジするのも良いのかなと思いました(^^)【チンチロリン♪ピンゾロ田中を出すまでの道のり】私ごとですが「ピンゾロ田中」を何回目で出せるか挑戦中。●来店日/チンチロリン♪成績①令和6年3月3日  /偶数2、奇数3、ゾロ目1回②令和6年3月31日/偶数3，奇数1回③令和6年6月30日/偶数2、奇数2、ゾロ目1回※現在、計15回振って、偶数7，奇数6，ゾロ目2回なので、まずまずの成績です。次回こそは「ピンゾロ田中」出すぞー！！
今日は、最近新百合ヶ丘駅に出来た串カツ田中、新百合ヶ丘店さんにお伺いしました。例の如く運転手は烏龍茶の奥さんに任せておいて、自分は角ハイボール、チンチロリンでメガハイです。串カツはいつもの味で美味しくて、店員さんの応対も気持ちよく、場所柄、時間柄か子供連れのご家族のお客様もいて、穏やかな休日の昼下がり。酒呑みは幸せです。名物のポテサラに加え今日は焼きそばも頼んじゃいました。美味しかった！ご馳走様です！
【来店経緯】さて本日は、日曜日。新百合ヶ丘のカラダファクトリーで、整体を終えた帰り駅から徒歩５分「串カツ田中 新百合ヶ丘店」さんにLINE予約で、PM13:30に参りました。いつも満席状態なのですが本日の先客は、一組のみ。「LINE予約の際に、コメント欄から希望した」奥側のテーブル席に、店員さんが案内してくれました。乾杯。ザ・プレミアム・モルツ生♪ビールサーバー手入れ◯では早速いただきましょう♪【いただいた料理】・お通しのキャベツ・田中の肉豆腐・牛すじ土手・イカなめろう・串カツ・アスパラ・イカ・うずら・オクラ・玉ネギ・じゃが芋・ニンニク・アジフライ・しいたけ・山芋・レンコン・自分で作る手作りたこ焼き【いただいたお酒】・ザ・プレミアム・モルツ生・角ハイボール【私の本日のお勧めは】〈自分で作る手作りたこ焼き〉鉄板にはラードが塗ってあり生地にも味が付いているので、そのまま鉄板に流し込み具材の紅生姜とタコを全穴に入れたらあとは、竹串で適当に回し焼くだけ！簡単に、たこ焼きを作ることができました♪外カリッ、中とろっ。お好み量で、たこ焼き用ソースをかけたら出来上がり！次回は、他の具材をアレンジして、いろいろ試してみたいと思います(^^)【特別クーポン】について以前、飛び込みで行った際に満席で入れなかったのですが「特別クーポン (お会計全額10％OFF券」をいただきました。電話やLINE予約がダメな場合でも、「あわよくば入店できるかな？」と、飛び込みで再チャレンジするのも良いのかなと思いました(^^)【チンチロリン♪ピンゾロ田中を出すまでの道のり】私ごとですが「ピンゾロ田中」を何回目で出せるか挑戦中。●来店日/チンチロリン♪成績①令和6年3月3日  /偶数2、奇数3、ゾロ目1回②令和6年3月31日/偶数3，奇数1回③令和6年6月30日/偶数2、奇数2、ゾロ目1回※現在、計15回振って、偶数7，奇数6，ゾロ目2回なので、まずまずの成績です。次回こそは「ピンゾロ田中」出すぞー！！
休日の散歩の休憩に、“新百合ヶ丘マプレ”に昨秋開店した“串カツ店”を利用した。ここは人気のベーカリーが入っていたスペースである。カウンターとテーブル席の店内は、老若男女で賑わっている。カウンターに座り、「プレミアムモルツ香るエール 大」680円で渇いた喉を潤す。しばらく「キャベツ」をつまんでいると漸く20分ほどで「串カツ牛」200円・「キス」260円・「じゃが芋」150円・「レンコン」130円・「玉ネギ」130円・「うずら」180円が着皿、揚げたて熱々を次々と頬張っていく。なんと言っても「串カツ牛」がやわらかく美味で、口中にジューシーな旨みが広がる。「キス」もボリュームがあり、上品な味わいを存分に楽しめる。野菜串はどれもカラッと揚がっており、さっぱりといただけた。締めはもちろん、名物「かすうどん小」420円である。カラッと揚がった“あぶらかす”の旨みが出汁に溶け出して、まさに本場大阪の味である。余すことなく汁もたいらげた。味はまずまずだが、提供に要する時間と単価の設定は大阪では通用しないだろう。大阪名物を関東でいただけるだけでも、良しとしておこうか。
【来店経緯】さて本日は、日曜日。新百合ヶ丘のカラダファクトリーで、整体を終えた帰り駅から徒歩５分「串カツ田中 新百合ヶ丘店」さんにLINE予約で、PM13:30に参りました。いつも満席状態なのですが本日の先客は、一組のみ。「LINE予約の際に、コメント欄から希望した」奥側のテーブル席に、店員さんが案内してくれました。乾杯。ザ・プレミアム・モルツ生♪ビールサーバー手入れ◯では早速いただきましょう♪【いただいた料理】・お通しのキャベツ・田中の肉豆腐・牛すじ土手・イカなめろう・串カツ・アスパラ・イカ・うずら・オクラ・玉ネギ・じゃが芋・ニンニク・アジフライ・しいたけ・山芋・レンコン・自分で作る手作りたこ焼き【いただいたお酒】・ザ・プレミアム・モルツ生・角ハイボール【私の本日のお勧めは】〈自分で作る手作りたこ焼き〉鉄板にはラードが塗ってあり生地にも味が付いているので、そのまま鉄板に流し込み具材の紅生姜とタコを全穴に入れたらあとは、竹串で適当に回し焼くだけ！簡単に、たこ焼きを作ることができました♪外カリッ、中とろっ。お好み量で、たこ焼き用ソースをかけたら出来上がり！次回は、他の具材をアレンジして、いろいろ試してみたいと思います(^^)【特別クーポン】について以前、飛び込みで行った際に満席で入れなかったのですが「特別クーポン (お会計全額10％OFF券」をいただきました。電話やLINE予約がダメな場合でも、「あわよくば入店できるかな？」と、飛び込みで再チャレンジするのも良いのかなと思いました(^^)【チンチロリン♪ピンゾロ田中を出すまでの道のり】私ごとですが「ピンゾロ田中」を何回目で出せるか挑戦中。●来店日/チンチロリン♪成績①令和6年3月3日  /偶数2、奇数3、ゾロ目1回②令和6年3月31日/偶数3，奇数1回③令和6年6月30日/偶数2、奇数2、ゾロ目1回※現在、計15回振って、偶数7，奇数6，ゾロ目2回なので、まずまずの成績です。次回こそは「ピンゾロ田中」出すぞー！！
【来店経緯】さて本日は、日曜日。新百合ヶ丘のカラダファクトリーで、整体を終えた帰り駅から徒歩５分「串カツ田中 新百合ヶ丘店」さんにLINE予約で、PM13:30に参りました。いつも満席状態なのですが本日の先客は、一組のみ。「LINE予約の際に、コメント欄から希望した」奥側のテーブル席に、店員さんが案内してくれました。乾杯。ザ・プレミアム・モルツ生♪ビールサーバー手入れ◯では早速いただきましょう♪【いただいた料理】・お通しのキャベツ・田中の肉豆腐・牛すじ土手・イカなめろう・串カツ・アスパラ・イカ・うずら・オクラ・玉ネギ・じゃが芋・ニンニク・アジフライ・しいたけ・山芋・レンコン・自分で作る手作りたこ焼き【いただいたお酒】・ザ・プレミアム・モルツ生・角ハイボール【私の本日のお勧めは】〈自分で作る手作りたこ焼き〉鉄板にはラードが塗ってあり生地にも味が付いているので、そのまま鉄板に流し込み具材の紅生姜とタコを全穴に入れたらあとは、竹串で適当に回し焼くだけ！簡単に、たこ焼きを作ることができました♪外カリッ、中とろっ。お好み量で、たこ焼き用ソースをかけたら出来上がり！次回は、他の具材をアレンジして、いろいろ試してみたいと思います(^^)【特別クーポン】について以前、飛び込みで行った際に満席で入れなかったのですが「特別クーポン (お会計全額10％OFF券」をいただきました。電話やLINE予約がダメな場合でも、「あわよくば入店できるかな？」と、飛び込みで再チャレンジするのも良いのかなと思いました(^^)【チンチロリン♪ピンゾロ田中を出すまでの道のり】私ごとですが「ピンゾロ田中」を何回目で出せるか挑戦中。●来店日/チンチロリン♪成績①令和6年3月3日  /偶数2、奇数3、ゾロ目1回②令和6年3月31日/偶数3，奇数1回③令和6年6月30日/偶数2、奇数2、ゾロ目1回※現在、計15回振って、偶数7，奇数6，ゾロ目2回なので、まずまずの成績です。次回こそは「ピンゾロ田中」出すぞー！！
あしびなーは沖縄料理が楽しめる居心地の良いお店です。ゴーヤチャンプルーやラフテーなど定番料理が本格的で、素材の味をしっかり感じられます。店内はアットホームな雰囲気で、スタッフの対応も温かく親切。沖縄気分を味わいたい時におすすめの一軒です。
味について：麺の味がとても薄く、ほとんど味を感じられませんでした。正直、食べるのがつらく、半分ほど残してしまいました。料金について：ランチは現金のみの支払いでした。接客について：女性スタッフ（店主でしょうか？）の対応がとても残念でした。笑顔もなく、終始不機嫌そうで、不快な気持ちになりました。
ランチ2名で平日12:30ごろ行きすぐ入れました。近くに会社がたくさんあるので、サラリーマンが12時ごろは多いです。ランチセットの沖縄そばハーフ&豚みそ丼(900円)を頼みました。そばの量が多いので女性向けにはハーフをお勧めします。日替メニューや持ち帰りのお弁当もあります。店内の回転が早いので、料理もすぐきますし、サクッと食べて帰る人が多いです。
沖縄そばが食べたくて『あしびなー』さんへ夜の利用は何度かありましたが昼ははじめて混みそうなので開店とほぼ同時に入店、あれ？すでに２組入店済みランチは日替わりと週替わりが、炒飯とか海鮮盛りとかちょっと目移りしましたが、予定どおり『ちゃんぷるセット』、これには沖縄そばのほかゴーヤチャンプルとご飯がつきます待ってると続々入店、やはり早めに来てよかったまもなく着丼いい匂い^^)ただ、いつもよりだいぶ薄味のような、、、ま、夜は酔っ払ってるので確かではありませんが私はけっこう濃口好みなので少々物足りなさがありましたコーレグースをかけて美味しくいただきましたごちそうさまでした
ランチで利用しました。ゴーヤチャンプルセット+沖縄そばハーフ 950円。本来は小ライスも付きますが、今回はご遠慮しました。沖縄の現地のようなアットホームなお店で、お味も良かったので夜も利用してみたいと思います。
コロナ禍前に行ったっきりでした。オリオンビールは、東京で飲んでも美味しい不思議ですね。苦瓜と豚肉の味噌炒めは、ご飯と一緒に食べたくなるおかずです。餃子は、沖縄らしく肉詰め状態で満点です。
大学の友人と2人で行きました2時間ほどで 約8000円注文・生ビール2・ハイボール7・ゴーヤのおひたし・ミミガーのガーリック炒め・もずくの天ぷら・フーチャンプルー・フライドポテトゴーヤ苦味が少なく、シャキッとした歯ごたえが堪らない逸品ミミガーニンニクがしっかりきいていてお酒のツマミに合いますもずくふわっとした天ぷらを塩で食べると甘みも感じられて最高フーチャンプルー個人的に大好きお麩が周りの旨味を吸ってて美味しいお酒は、いろいりありますが残波の種類が多いカウンターもあるので1人飲みも行けちゃいます
「あしびなー」さんに伺いました。JR川崎駅西口、ミューザ川崎の1階にある沖縄料理のお店です。土曜の午後6時過ぎ。店内にはご家族連れ、カップル、お一人様など。カウンターはわずか4席で、空きがあってよかった。お店はご主人のほか、若いバイト風女子2名体制です。生ビール（730円）はオリオンビール。それはいいんだけど、ちょっとお高いのでは。お通しは鶏ささみにきゅうり、ごまドレッシング。沖縄料理のお店に来るとたいてい頼むフーチャンプルーを注文（800円）。こちらのフーチャンプルーは、お麩がやたらと大きいのが特徴的です。あと、キャベツもかなりデカい。けっこうボリュームありますね。ビールを飲み終え、店内のポスターで気になった「ZANPA島バナナ酵母」を水割りでもらいます（600円）。沖縄の島バナナから酵母を開発、バナナ香がふわりと香る泡盛、とのことですが、バナナ香は言われてみれば、という程度ですね。まあ、バナナ香が強い泡盛ってのも美味しそうではありませんが。最後にソーキそば（880円）を頼みました。ちなみにハーフサイズもあって（680円）、お隣の男性が頼んでいましたが、ほんとに小さな丼でした。私は通常サイズで頼み、サイズ的にはちょうど良し。骨付きのソーキはけっこう大きく、ほろほろと崩れて美味しい。沖縄そばとしてはまあ一般的な味では。ラーメンやうどんに比べ、沖縄そばって味に差をつけにくいのかもしれませんね。アットホームな雰囲気のいい沖縄料理のお店でしたが、コスパ的にはもう一つな気がしました。
一番下の弟が研修のため川崎へ来るというので、久しぶりに兄弟で集まって飲むことにした。我々兄弟は住む場所も違うし、それぞれ家庭をもっており仕事の業界や職種も異なる。それ故にか兄弟が勢揃いしたのは6年ほど前の叔父の葬儀以来。みなアラフィフなせいか6年も経つと身体的な劣化が激しくて・・・、お互い顔を合わせて笑ってしまった。とはいえ、頑張り屋さんな弟たちは社会的に成功、それぞれ社長やら取締役やらに出世している。個人情報なので詳細は伏せるけれど、長兄である私の年収が一番低いんじゃねーの？(笑)「オリオン生（ジョッキ）」690円沖縄のビールといえばオリオンだが、生ジョッキを提供できるお店は少ないと思う。キンキンに冷えたジョッキで乾杯！猛暑のせいもあるが、基本的に飲みやすくてあっという間に無くなってしまった。追加で同じものを注文、海ぶどうサラダなど軽めの料理をアテにして飲んだ。店主さんは言葉少なめだが、色々きちんと対応して頂いた。その後、女性スタッフさんも来て後客も多数。殆どが予約客であり人気の程がうかがえた。川崎でオリオンの生ジョッキが飲めるお店、また機会があれば利用してしたい。ご馳走様。
豚丼と沖縄そばのランチセットをいただきました。どちらも、美味しく、コスパも良かったです。こじんまりしたお店ですが、雰囲気は良い感じかと思います。ついつい、豚丼を選んでしまいましたが、今度は、もう少し沖縄っぽいものを選びたいと思います。笑
個人的には、すごく気に入りました。料理もおいしいし。飲み物の提供が早すぎる。過去最高記録じゃないかくらい凄かったです。今日は、コース料理で、5000円150分飲み放題です。料理も飲み物も良かったです。ビールもオリオンビールだし。。ご夫婦で経営されているお店のようですが、すごくイイお店でした。川崎で飲み会する際は、ここにしようかな？という感じです。ご馳走様でした(^^)/写真が食べ残りのもので申し訳ないです。写真撮るのを忘れてました。。。いつものアルアルです。
ソーキそば850円。（無料でライス追加可）骨付きの角煮は骨がスルっと簡単に取れ、凄く柔らかい。太ちぢれ麺は食べ応えがある。でもスープはあっさりしていて食べやすい。程よい満腹感なので、昼に食べても午後眠くなりにくい。コンパクトな広さの店内で親しみが湧く。会社帰りの飲み会でも使えそう。※現金精算のみなのでご注意を。
ミューザ川崎１階の40番地グルメ横丁にある沖縄料理居酒屋でランチ。線路沿いの並びにあるので、ちょっと場所は分かりにくいかもしれないですね。店内はちょっと狭め。本日のランチということで、ねぎ塩豚丼と沖縄そばのセットを注文。写真はねぎ塩豚丼のみです。沖縄そばをハーフサイズにして850円。ざっくり切られたシャキシャキの白ねぎのお陰で、豚肉もさっぱりいただけました。沖縄そばも美味しかったです。
平日お昼にフラっと入りました。半分くらい席が埋まっておりましたが、待たずに入れました。日替わり、週替わりランチもありましたが、別のメニューの1番上の〈ビタミンCが豊富のゴーヤ〉をお願いしました。ゴーヤチャンプルーとご飯と沖縄そばの定食でした。沖縄そばだけでも十分なボリュームです。ゴーヤチャンプルーも美味しく堪能いたしました。
ミューザ川崎の一階にある沖縄料理のお店でゆうはんを頂きます。「赤鶏のたたき」700円(10%税込)「ゴーヤチャンプルー」930円(10%税込)「おにポー」380円(10%税込)赤鶏のたたきは、冷凍になっていたようで、解凍が甘くてまだちょっと凍ってる部分があったけど、味は美味。ゴーヤチャンプルーは、豚肉とスパム、両方使われていて、ゴーヤの苦味も少なめで美味しい。おにポーは、スパムとたまごを包んだおにぎり。好き。
タコライスが食べたくて訪れました。タコライスとソーキそばのセットがあります。タコライスは、思ったより、量が多くなかったですが、ソーキそばとセットだと、おなかいっぱいになりました。お味は普通です。
4時間くらい居座っちゃって申し訳ない。4000円近くかな1人4杯くらいとちょいちょい頼んで沖縄料理普段食べる機会なかったから久々食べれて嬉しい。海葡萄とかも食べれて嬉しい。やっぱラフテーがほろほろで美味しい。お酒も沖縄の泡盛とか（飲んでないけど）シークワーサーサワーとかあってよかった
南武線沿線での仕事のあと、担当の訪問先でお世話になっている管理者さんのご両親が切り盛りされている居酒屋へ同僚と行ってきました※同僚に聞いて初めて知りました沖縄料理がメインなのですが、最初に食べた海ぶどうの美味しさに感動プチプチ感と口どけが段違いでしたオムそばをオーダーしたら、中の麺が沖縄そばでめっちゃウマーイ！！次回は、その管理者さんと一緒に行きたいですごちそうさまでした
沖縄料理が食べたくて来店！お店の雰囲気もよく、料理も美味しい。川崎の大通や商店街に面していないため落ち着いている雰囲気。常連さんも多く、17時半ごろ来店した時には1組だけだったが、18時過ぎには満席になっていた。店員さんも常連さんと親しげに話していて良い雰囲気でした〜島ラッキョウと泡盛の相性が最高！豆腐チャンプルーも美味しく、塩気が良かったです。次はソーキそばやラフターなどもぜひ食べてみたいです。
川崎「あしびなー」にて沖縄料理をなつかしむ…なんてタイトルのぶらくりサンの記事に合わせて少し遊んでみたいと思います(笑)久しぶりですねぇ／　前回はうっし～サンと行った焼鳥だから年末くらいてしたか？／　何を言ってるんですか、去年の６月だから１年ぶりですよぉ…なんてトコロから始まったのですが…＞先ずはオリオンビールから。＞沖縄で呑んで旨いと思ったし、改めて自分とは相性が好いと感じる。＞えらく冷えたビールだな。＝一般式には、オリオンビールは沖縄以外の地で飲むと美味しさ80%といわれていますが、キンキンに冷すことで誤魔化すことが可能となります＝＞島らっきょう。＞そう言えば、現地では食べなかったな。＞見た目が細いようだが、味は好い。＞かけられているものは鰹節で好いのかな。＞ゴウヤのお浸し。＞こうして余計な味がついていないのも好いね。＞ゴウヤの苦みは嫌いじゃない。＞こうして余計な味がついていない方が好みかもしれない。＝かけられているモノは鰹節ですが、この程度の皿で文字数を稼ぎ過ぎですよぉ＝＞沖縄料理と言えば、酒は泡盛に決まっている。＞自分はオリオンビールをもう一杯呑ってからだが、とも２様は早くも泡盛だそうだ。＞「残波」は沖縄で最も一般的な泡盛だからね。＝えっと、『沖縄料理と言えば、酒は泡盛に決まっている』の直後に『オリオンビールをもう一杯呑ってから…』を置くのはビミョーですねぇ(連)＝＞意外にも混む店だった。＞予約のない客はほとんど断られていたのじゃなかったかな。＝確かに店の見た目や雰囲気からは人気店とは思えませんが、満席といってもギチギチに詰め込まないので快適でしたよねぇ(笑) ＝＞旨そうな豚肉が出てきたぞ。＞食べるものはとも２様にお任せしてしまったので、これが何なのかよくわからない。＞豚肉は間違いがないと思うのだが。＞脂が甘いな。＞スーチカーという料理かな…。＝スーチカ（塩漬けの豚肉：本場では薄切りのまま炙りませんが、コチラはやや厚めに切って炙った仕様）でセーカイではありますが、引っ張り過ぎですよぉ＝＞ビールを干してしまったので自分も残飯に切り替える。＞自宅でもそうだが、泡盛は他のもので割ることはしない。＞オンザロックスが好きなのだ。＝『残飯』はちょっと…　ロックスにされたのは『残波』です＝＞ミミガーのガーリック炒め、だったと思う。＝３回くらい確認されていましたが、セーカイであります＝＞スパムのサクサク揚げ。＞これは美味かった。＞食感は正にサクサクとしている、これで呑むときりがない。＝異論を挟む余地はございません＝＞さて、これはなんだったろう。＞ソーミンチャンプルーと言うものかな。＞野菜炒めに素麺が和えてあるように見えるな。＝はい。　ソーミンチャンプルーと言うモノですが、素麺は和えてあるだけではなくキッチリと炒められています＝＞沖縄とか石垣島とか魅力的なキーワードをとも２様から注ぎ込まれて、自分はその気になってしまっているんだよね。＝いっそ公募で参加者を募ってみましょうか ⇒基本式な手配は各自で行い、現地の移動（レンタカー）、イベントとゴハンは一緒みたいな感じで考えています…なんてのを相談したのは「あしびな～」を出た後のコチラだったように思いますが…＝と、まあコンナ感じで世は更けていくのデス♪
今回訪れたのは「廻らない寿司 北陸がっぱ」オープンしてあまり経っていない店で、クチコミを見た感じ味は抜群との事！こりゃぜひ行ってみようとお昼12時半ほどに訪問。土日ランチ時でしたが、待ちなくすぐ入店後テーブル席にご案内して頂きました。ホール2人(バイトかな？)と握り3人で元気に店を営んでおり、タブレット式の注文で注文が入ると元気に声掛け、ありがとうございます迄の流れで雰囲気のいい店です！肉寿司3種盛、マグロ5種盛、炙り3種盛等々注文しましたが、評価通り味がいい店ですね！ただ評価点で懸念されていた、タブレット式の注文ですが、正直自分も使いにくさというか、たぶんとてもこだわって品揃えしておられるからこその、海老だけでも種類の多くあり素人目では判断区別が付きにくく分かりづらいことや色使いが単調なメニュー表により見にくさのようなものを感じました。もしかしたら、タブレット式を取り入れるなら使いやすさ、見やすさに関しては専門家や大量の情報を持っている某チェーン店達を模してもいいかもしれません！素人意見ですが、このお店、味は確か！川崎に行くことがあればぜひ訪れてください。
平日14時過ぎに行きました並ばず入れました特選10貫セットにしました3,300円サービスでプラス3貫付いて来ました。お得です味は悪くないけど普通ですグルメ立ち食い寿司系には劣るかなという感じです
飲みの〆はいつも米なので、今回はこちらのお寿司です。川崎にあるチネチッタという商業施設の近くにあります。一回はカウンターとテーブルで、2階もあるみたいです。好きな白エビが売り切れなのは残念でしたが、北陸の新鮮なネタを堪能でき満足です。ランチもやっているようなので、機会があれば伺います。ごちそうさまでした。
ランチに利用しました食べログポイントも使える店でこちらの店に入りましたサーモンとマグロの丼をオーダーご飯もたくさん入っていて味噌汁はおかわりで980円でした！箸はテーブル下の引き出しの中にあるので、注意です。清潔感ある店内で店員さんは明るい。店内は空いていたし安くて美味しいので穴場です。
北陸がっぱ（川崎）｜ランチで北陸の海を堪能。★3.9／コスパと満足感が見事に両立した一軒。川崎駅すぐ、にぎやかな通りの一角にある「寿司と海鮮料理 北陸がっぱ」。北陸直送の新鮮なネタを“気取らず”楽しめる人気店です。---ランチ内容（1,600円）この日はランチの「寿司御膳（1,600円）」を注文。なんと、千円相当のおすすめ三貫が無料で追加サービスという太っ腹仕様。さらに、味噌汁はおかわり自由！ これが地味に嬉しい。・にぎり寿司（季節のネタ盛り）・アブラボウズの西京焼き（900円）を追加・うなぎの握り（単品）アブラボウズは脂が上品に溶けていく逸品。西京味噌の香りと脂のコクが絶妙で、焼き魚の域を超えた“主役級”。うなぎは香ばしさとふっくらした食感が際立ち、タレも控えめで好印象。お寿司は、北陸ネタらしく鮮度が抜群。特に白身系の甘みと、シャリの温度管理が見事で、価格以上の満足度でした。---☕ サービス・雰囲気・テーブルには充電コンセント付きで、昼の合間に立ち寄っても快適。・スタッフの方の対応も丁寧で、ランチ時の忙しさの中でも笑顔が絶えません。・店内は木のぬくもりがあり、程よく落ち着く雰囲気。ランチタイムでも一人客から家族連れまで幅広く、“敷居の高くない上質寿司”を楽しめる貴重な一軒。---総評：★3.9項目	評価味・鮮度	★★★★☆サービス	★★★★★コスパ	★★★★☆雰囲気	★★★★☆---SNS向けキャッチ「川崎で味わう北陸の海1,600円ランチで味噌汁おかわり自由＋三貫サービス✨アブラボウズ西京焼きは必食#北陸がっぱ #川崎寿司ランチ #海鮮グルメ」
3貫＋ドリンクセットがとても秀逸。写真を撮り忘れたがガスエビとても美味しいです。おつまみも豊富でバイ貝煮や秋刀魚の塩焼きもいただきました。とても美味しいと思います。この値段でこのクオリティなら素晴らしいと思います。
好きなネタを好きなだけ食べれるから食べ放題って素晴らしい。1回に5貫までタッチパネルでオーダー出来ます。ウニきゅうり、イクラきゅうりもオーダー出来るのが嬉しい。ソフトドリンク飲み放題も付いてます。旬の握りも選べたりするサプライズもあるのもよいですね。ヒラメ、タチウオ、オニカサゴ、美味しかったですw
大満足食べ飲み放題130分9,680円をいただきました。特上品は、10巻までと制限はあるものの、大トロ、のどぐろ、生ズワイガニなどが食べられます。特上品以外は、制限なく食べ放題、普通のネタも美味しいです。
お盆休みを利用して川崎で一人ランチ。食べログの貯まったポイントを使うべく贅沢に食べ放題！えんがわに目がない私としては炙り、ノーマルのえんがわを何度もおかわりする始末。他様々なネタが食べ放題で大満足！美味しかった！ご馳走様でした！
土曜日の12時25分に入店、先客は4名。おそらく2階の座敷にも数名いるみたい。注文はカウンター席に設置されたタブレットで。天然生本マグロ鉄火丼1,000円を選びました！3分で提供、このボリュームは嬉しい♪いただきます。本マグロ7切れと中落ちが付いていてワクワクします！わさび醤油をぶっかけて食べ進める。鮮度も良く満足のいく鉄火丼です♪ ご飯は酢飯なので、1切れでたっぷりご飯がいけちゃう^o^ マグロはちょくちょく筋があったけど、この価格でこのクオリティは最高っす！超まいう♪味噌汁は青海苔ですね。とても優しい味でホッとします^ ^ 他店と比較して2杯分くらいあります。一度口の中をさっぱりさせてからまた鉄火丼に戻れば最初の感動をまた味わえます！卓上にガリもあって、盛り放題なのでたくさん食べました^o^周囲の人はお酒と一緒に食べてましたね。確かに今回の鉄火丼があったら生中3杯はいけちゃいそうでした(^◇^;) なんでスプーンがあるんだろうと疑問に思っていたけど、最後の一口でとても助かりました♪店員さんが皆さん元気で仲が良さそうで、とても良い雰囲気でした。大将らしき貫禄のある人が中心に、理想的な接客や声掛けをしていました^ ^また食べに来たい、今度は友達を連れて行きたい店でした！ご馳走様でした(o^^o)♪
駅近でリーズナブル、居酒屋使いできそうなお寿司屋さんを探してこちらに来ました。2回は座敷もあり喫煙可。今回は喫煙者がいませんでしたがわりといる場合あるので保存です。お寿司と海鮮はどれも美味しくいただきました。つまみもできるし、揚げ物メニューもリーズナブルです。特にドリンクと寿司3貫セット1000円はめちゃ特と思います。食べ放題コースがありますが、飲み放題つきもあれば嬉しいと思いました。また行きます。
【2025.07.31】19:00です。川崎です。あっ、ど〜も、かめんです！川崎に廻らないかっぱ寿司が食べ放題プランをやっていると聞き、知人と初訪問してまいりました！今回は、特別握り10貫付飲み放題付の食べ放題プランを選択。店員さんの説明を聞いて、タッチパネルで注文です。特別握りから注文しようとする私に知人が特別握りを後半に持って行きたい知人ʅ（◞‿◟）ʃ私が押し通し先に注文、正解でした。最初に届いた握りを見て愕然∑(ﾟДﾟ)シャリがマジでデカイ！コンビニおにぎりの1/3位はあるのではないでしょうか！お味は、やはり回転寿司とそんなに変わらないですね。更に衝撃なのは、店内が混んでくると、握りのクオリティが悪くなってきます。頼んでいない握りもちょくちょく運ばれてきます。特別握りは10貫迄ですが、間違えて10貫以上お出ししていますので、と説明を受け、本当に残念なお店との印象を持ちました。ドリンク類は、そんなに悪くありませんでした。こちらに来たら、普通の握り食べ放題にして、ドリンクは数点アラカルトで頼むのが、良いと思います。ご馳走様でした！
■ランチ10貫セット　¥1500 (税込)ＡセットかＢセット好きな方を選べるお味噌汁付きお代わりは１回 ¥300セット単位(10貫)でＡ・Ｂどちらでも選択可２セット目以降は何度でも10貫 ¥300ということだすごいでしょ職人さんの練習も兼ねての大サービス価格ってことみたい確かにシャリの大きさや密度が均一でなかったりしたけどそれもむしろ食感が変わって私は美味しいと思ったしカウンターで握りたてのお寿司をお腹いっぱい食べられるなんて幸せだ一番美味しかったのが「イカの青唐島寿司」青唐辛子の爽やかな香りと鮮やかな辛さが体を駆け抜ける感じ初めての味わいに感動！あと「えんがわ」もこんなに美味しいんだーって知った「まぐろ」は赤身の味が濃い逆に「サーモン」類はいつもの回転寿司ではあんなに美味しいと思って食べていたのにここでは無難な感じに目立たずたぶんそれだけ他のに意識がいっていたということねお味噌汁も何度でも(お寿司のお代わり回数に関わらず)お代わりできる具がわかめじゃなくてあおさなのもすごくいいお茶もすごく美味しくて食べ終わってから２杯もお代わりしちゃった熱すぎてすぐ飲めないので早めにもう１杯下さいって頼んだらそれ以降は温度を下げたお茶を持ってきてくれたの！もう泣くー　(>ω<。)それから本当はダメなんだろうけどお店のご親切でお寿司を半分に切ってもらったおかげできれいに美味しく食べられてとても快適でした板前さんありがとうございますごちそうさまでした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )Ꭲʱᵃⁿᵏ Ꮍ༠ᐡ❤︎
川崎で美味しそう且つ入りやすいお寿司屋さんを探してここに辿り着きました。夕方の変な時間ですが、通し営業していて普通に入れるのが嬉しい。そんなタイミングだったため、お客さんは少なめでしたが店内は綺麗で、タッチパネルの注文がおひとり様の恥ずかしさを消してくれてなかなかいいです。シャリを小ぶりにして注文しましたが、ネタもそんなに大ぶりではなくてバランスがいい感じ。どれも美味しかった！好きなネタを食べられるようにちょっと豪華なセットにしてしまった。あら汁がついているのですが、これが美味しい！あら汁めんどくさいのであんまり得意ではないのだけど、じっくり楽しめました。手軽だけどきちんとしていてコスパのいいお寿司屋さんだと思います。
川崎の新川通りからチネチッタに入ったところにあるお鮨屋さん北陸がっぱさんへ！タッチパネルでセットメニューや一貫づつ注文でき一品メニューも豊富で選ぶのにとても悩んでしまいます。鮨ネタはこ珍しいモノも多く北海道から東北、北陸にかけてのこちらでは珍しいネタもあります。北海道のニシンやホッケも生で握り注文できます。驚いたのが数種類あるドリンク一杯と握りの三貫セットで1,000円のメニューはとてもお得です。これはちょい呑みから飲み会にも利用出来るのでとても良いお店を見つけました！ネタも新鮮豊富でお鮨も美味しいのでとてもおすすめです。
お寿司をお腹いっぱい食べたくなったら迷わずコチラの北陸がっぱさん。食べ放題コースが選べてめっちゃお得です。今回､贅沢満腹コース❗️のどぐろ等の贅沢なネタも食べられて最高でした。もちろん❗️飲み放題付き‼️ネタは新鮮、店員さん達は明るく丁寧で何度も来たくなるお店です。チッタの入口に有るので立地もコスパも最高です。
単品お寿司でいくか丼でいくか悩んだあげくに定番メニューの丼と本日のオススメのお寿司から一品を頼んだけど美味しかった✨お寿司の食べ放題もあるとかで、病み上がりだったのでやめといたけど、今度はお寿司食べに行きたいなぁ。肝心の丼もサーモン脂がのってて美味しかった！駅近だし、接客も気持ちよかった。
◆ 特選十貫1本 ¥3,300訪問日時：週末14時ごろ待ち時間：なし利用人数：2人滞在時間：30分ほどあら汁も付いてきてボリュームもしっかりあり、お腹いっぱいになりました。タッチパネルで注文できるので気楽でした。
お昼少し前だったので、空いていてゆっくり食べられました。旬の魚（たしかホッケと何か）の握りもランチのセットに入っていて珍しかったです。旬の魚は新鮮で、他のネタもなかなか美味しかったです。次に行く時は、ばらちらしを食べてみたい！
川崎の寿司ざんまいが潰れてしまったようなのでたまたま見つけたこちらに入店してみました。メニューを見てもなかなかいい感じで期待でわくわく。ただ店内は狭めでカウンターの他にテーブルは2名掛けが2席のみ。子供とは来れないけどネタとても良かったです！
日曜日の12時ごろに訪問。1階はすでにほぼ満席でしたが、スムーズに2階席へ案内され、待ち時間なしで着席できました。今回いただいたのはランチ限定の「特上バラチラシ丼（1600円）」と「サーモン丼（1500円）」。どちらもネタが新鮮で、特にバラチラシは具沢山！ご飯の量もしっかりめで、ネタとのバランスもよく、かなり満足度が高かったです☺️刻み海苔がシャリとの間に敷かれているのも嬉しいポイントでした。注文後、料理が届くまでは約15分。タッチパネル注文＆キャッシュレス決済対応なので、ストレスなく快適に利用できました。店内は1階がカウンターとテーブル席、2階はカウンターと掘りごたつ式。清潔感があり、ランチながら飲み放題を楽しんでいるお客さんもいて少しにぎやかな雰囲気でした。駅からも近く、チッタデッラ入口そば、地下通路アゼリアの出口から徒歩1分ほどとアクセス抜群！ディナータイムはやや価格が上がるようなので、新鮮な海鮮をお得に楽しめるランチタイムはかなりおすすめです✨次回は夜にも訪れて、一品料理やアルコールメニューも試してみたいなと思いました！
・場所　新百合ヶ丘駅から徒歩15分ほど・価格　4,000円〜4,999円/1人日曜日の夕食（18時）で伺いました！この日は予約無しで行ったのでテーブル席でした！※個室を取りたい際は予約したほうが良いです食べ放題メニューやセットメニューも豊富ですが今回はアラカルトで注文！全て国産牛で特に上ハラミは柔らかいけど噛み応えもあってオススメです♪楽しく食べて呑んで集う場所でありたいというコンセプトで『食い呑ん』という店名になったそうです♪接客が良く帰り際には必ず外まで出てきてお見送りをして下さいます！また、子どもにも優しいお店で夏限定でヨーヨーも頂けました！楽しく食事が出来ました！ご馳走さまでした♫【注文】◇食べものキムチ盛り合わせ759円特選ロース　1,199円上ハラミ　1,419円上ロース　1,419円イカ焼き　649円おこさまコーンラーメン　319円おこさま国産牛うす切りカルビ　539円せせり　649円うずら玉子のキムチ　429円バター香る牛タン焼き　429円ウインナー　539円ミスジ　869円コムタンラーメン（ハーフサイズ）　594円牛すじミニカレーライス　594円とろ〜り杏仁豆腐　319円◇飲み物生ビール（中ジョッキ）　682円グラス　462円※スマホ決済OK◇食べログ投稿時　3.05
個室が空いていれば個室がおすすめです♪結構広めの個室もありました♪食べ放題より単品で食べたい美味しいお肉をいくつかとごはん系、麺類、つまみ、お酒４杯、デザート頼んで13700円程だったので、単品のほうが個人的にはおすすめです♪あと、食べ放題は100分で忙しいのでゆっくり美味しく味わって食べたい方は尚更です木曽路グループさんという事で丁寧な接客とお会計後にお見送りをして下さったり気持ちよく食事を終えましたp(´∇｀)qカルビが最近きつくなってきたので赤身のお肉中心に注文しました♪上ロース美味しかったですp(´∇｀)qせせりはぷりぷりしていて大好きです♪ビールとキムチ盛り合わせ最高です上ハラミ1419円上ロース1419円特選ロース1199円ミスジ869円せせり649円イカ焼き649円キムチ盛り合わせ759円ごはん大盛り495円お子さまラーメン319おこさまカルビ539うずらのキムチ429コムタンスープラーメンハーフ594牛すじカレー594杏仁豆腐319生ビール中682×2 杯1364円生ビール小　462×２杯　924円合計13728円　　でしたp(´∇｀)q
国産牛焼肉くいどん 新百合ヶ丘店新百合ヶ丘駅から徒歩17分、尻手黒川道路沿いにある「国産牛焼肉くいどん 新百合ヶ丘店」は、上質な国産牛を心ゆくまで堪能できる焼肉店です。食べ放題コースは3種類あり、ランチタイムにはお得なセットも楽しめます。広々とした店内にはテーブル席や掘りごたつ個室も完備され、家族連れから大人数の宴会まで様々なシーンに対応。駐車場も完備しているので、車での来店も便利です。
平日のランチに行きました。カルビセットを頼みました。カルビが柔らかく、臭みもなく、量も150gと結構多いのに税込1500円くらいでとてもリーズナブルです。ただ、脂が多いところもあります。なおかつコメ不足な昨今、大盛り無料で嬉しかったです。ランチセットのわかめスープも美味しく、大満足でした。
金曜日のお昼時にランチ目的で訪問。大好きな牛タンと牛カルビのセットを注文。ランチはサラダ、キムチ、ナムル、ドリンクが付いてご飯大盛り、１回のお代わりができます。お肉も及第点でかなりリーズナブルだと思います。リピ有りです。
個室でゆっくり食事が取れるのでありがたいです。個室はソファー席で広々使え価格帯も焼肉屋としては利用しやすいのが良いところかなと。昨今の材料価格高騰の中企業努力が随所で見られます。なかなか品質や価格を維持するのは難しいところかと思いますが、なんとか頑張ってもらいたいと思います。
土日もランチメニューがあるので家族で伺いました。いつもはスンドゥブをオーダーしますが、気分転換で明太チーズ石焼ビビンバにしました。スープとサラダもついてリーズナブルです。掘りごたつテーブルの部屋に通されましたが、真後ろが幼少2人子連れファミリーで賑やかな週末ランチでした。
くいどん。家族の定番。一番安い食べ放題。しこたま飲み食いしました。飲み放題も追加。ワイフはいつも通り単品冷麺追加。肉はカルビもタンも旨いですけど、サムギョプサル一押しです。キムチやナムルのツマミ系もいけます。ほろ酔いでの帰宅となりました♪
女性とお伺いしました。国産牛の食べ放題コースを頂きました。私はグルメではないので焼肉の良し悪しは良く分かりませんが、お肉はお高いお店と比較してもそんなに劣らない（ドリップは多い）のかなぁ。食べ放題だと考えたら十分お得な気がします。17時と比較的に早い時間にお邪魔したためか、最初は店員さん不足のせいか料理の提供に時間がかかりましたが、18時くらいになるとスムーズでした。またお伺いさせて頂きます。
金曜日のお昼時にランチ目的で訪問。大好きな牛タンと牛カルビのセットを注文。ランチはサラダ、キムチ、ナムル、ドリンクが付いてご飯大盛り、１回のお代わりができます。お肉も及第点でかなりリーズナブルだと思います。リピ有りです。
平日のランチで利用しました。中落ち・ハラミセットの白米をビビンバに変更して1,573円でした。サラダ・キムチ・スープ・ソフトドリンクが付いてこのお値段はお得だと思います。通されたお席が個室でお友達とも話がしやすくて充実したランチになりました。店員さんも感じ良くてまた機会があれば伺いたいです。ご馳走様でした、美味しかったです。
先日の試験合格祝いで、父が焼肉に連れて行ってくれました。そんなに大した試験じゃなかったので、逆に恐縮です(￣▽￣;)この歳になって勉強して、試験を受けているというのが、私が学生の頃は想像できなかったと。…そんなに勉強しなかったかな、当の本人、記憶にないです( 'ᢦ' )それはさておき、こちらのメニューは食べ放題、普通の単品焼肉、コースと取りそろえていました。今回はコースにしました。焼きながら話さないといけなくて、忙しい。何点か写真撮れていないですが、お肉は6種類ありました。店員さん、オーダー品を出してくださるタイミングも良く、網も変えてくれて感じよくて、楽しい食事となりました。お肉はどれも美味しく、お腹も満たされ満足！こちらのお店、予約してから行きました。個室に通され、心置きなく肉を堪能いたしました。みんなで食べると美味しいね！
平日の夜に訪問。待ちなしでテーブルに案内いただきました。そして、このお店に来るといつも「国産牛コース」をチョイス。最初に肉盛り合わせが出され、その後は食べ放題。タン塩が美味しく、全部で12人前くらい。。。食べ過ぎですね　笑そして、上ハラミ、上ミノ、焼きすきカルビ（生卵付き）。ホタテにエビもオーダー。美味しいので、ついついおかわりしてしまいます。肉と一緒に食べる、ネギサラダやナムルもちょうどよい味付けでいくらでも食べられます。あと、ウズラ卵のキムチもいいですね。〆は味わい深いコムタンラーメンに、つるっとした喉ごしの盛岡冷麺。個人的には、とてもお得でちょっと贅沢な感じのする食べ放題でした。ご馳走様でしたー！！
くいどんはチェーン焼肉の名店です。肉質が良く、味付けも絶妙で満足度が高い。食べ放題よりアラカルトの注文で、タンとハラミを頼みます。リーズナブルな価格で美味しい焼肉を楽しめるので、何度でも訪れたくなるお店です。食器の洗浄をもう少し頑張って欲しいので、4.0から-0.2して、3.8の評価とします。
こちらのお店は食べ放題推奨みたいです！今回は単品で注文しましたがどのお肉も脂がのっていて、とて盛り付けも綺麗に盛られていてとても美味しかったです。ビビンバやナムルなどのサイドのメニューも美味しく、ソフトドリンク飲み放題で食が進みました。年末に伺いましたが店員さんもテキパキと働いていました。
平日の夜に訪問。待ちなしでテーブルに案内いただきました。そして、このお店に来るといつも「国産牛コース」をチョイス。最初に肉盛り合わせが出され、その後は食べ放題。タン塩が美味しく、全部で12人前くらい。。。食べ過ぎですね　笑そして、上ハラミ、上ミノ、焼きすきカルビ（生卵付き）。ホタテにエビもオーダー。美味しいので、ついついおかわりしてしまいます。肉と一緒に食べる、ネギサラダやナムルもちょうどよい味付けでいくらでも食べられます。あと、ウズラ卵のキムチもいいですね。〆は味わい深いコムタンラーメンに、つるっとした喉ごしの盛岡冷麺。個人的には、とてもお得でちょっと贅沢な感じのする食べ放題でした。ご馳走様でしたー！！
2023年7月29日(土)12時頃入店この日は長男の誕生日が25日で用事があったのでこの日になり以前よく行った『くいどん』さんへお店近くの駐車場が満車道路を挟んだ向かいの駐車場へ店内へはいると凄く綺麗になっていました。きれいなお店は女性受けがいいのでデートにおすすめ席に案内されメニューを参照さすが木曽路グループだけあってちょいと高めランチはセットだとご飯おかわり無料肉は厚切り肉でも美味しい。これは良店確定ですね。ご飯もモチモチで美味しいから2杯おかわりしてしまった。ちょっと遠いけど2.3ヶ月に一度は食べたいご馳走様でした。
夫婦と食べ盛りの息子の3人で訪問。食べ放題とはいえ木曽路系列の店なので、期待しつつ国産牛コース（5,698円/人）とソフトドリンク飲み放題（550円/人）を注文。国産牛カルビ、牛タン焼、上ハラミは美味しくいただきました。それ以外は正直どれも今ひとつ、といった感じ。ドリンク類、デザート類も種類が少ないね。それと、オーダーは毎回ボタンで店員を呼ばないといけないが、この手のお店はタブレットでのオーダーが圧倒的に良いね。
お店が広くて、きれいで、換気も十分でした。いつもは奥さんと2人で利用しますが、今回は次男夫婦と4名で個室予約で利用しました。ペアセットを2セット注文しました。このセットは 6000円くらいで、タンやロース、カルビなどのお肉に、キムチ3種盛り、サラダにナムル、ライスやスープ、冷麺は1セットにつき2品づつ選べます。で、デザート、ソフトドリンクも2品づつ。肉の量も、サラダも量がたくさんあり、お腹いっぱいになります。今まで食べた焼肉の中では、コスパはダントツ1位です。またお邪魔します。
有紀とスンドゥブ食べて美味しかった。ご飯おかわりできて、リーズナブルでした。
武蔵小杉駅降りてすぐ！の地下にあるお店わかりやすくて良い〜懐かしい方々とのお食事（4名）コースにせず食べたいものをチョイスおばんざい5種盛りを二つ色々なお惣菜が勢揃いでこれ大満足！特にキッシュが美味しかったあとはチョイスして飲んで2時間1番に入ったけれど出る時には満員でした私たちメンバーには少しお味が濃かったです若者には良いのか！
女性客多め。野菜や中華料理のメニューがありました。バーニャカウダがおいしかったです。全体的に、量や創意工夫に少し物足りなさがありました…。夜、小腹が空いたけどカフェじゃ味気ないよね、というときにいいかもしれないです。
夏バテの弱った胃腸にありがたく、アットホームなお店でした。おばんざい五種盛り、野菜の蒸籠蒸し、エビ餃子、チーズ鱈、蒸し厚焼き卵、ポテトフライをオーダー。蒸しパンなんかも気になりましたが、ちょっと割高に感じたのと、話が弾んで、少し物足りなさを残して退店しました。
怪しいグルメ探検隊。今宵は居酒屋です。JR武蔵小杉駅北口近くにある「蒸し料理とおばんざい　蒸照（むしてらす）」に行ってきました。今年の春できたばかりのお店のようです。お店は地下にあるので階段を降りて店内へ。店内はカウンター席もあるけれど、テーブル席がメイン。平日の夜19時頃、先客はグループが１組、後から数組の予約客がきました。お店はほぼ満席、なかなかの人気店のようです。席に座ってメニューを拝見。まずは生ビール（税別590円）、おばんざい三種盛り（税別1,490円）、鯵のタタキ（税別780円）をお願いします。お通し（税別400円）はビシソワーズ。これはちょい変わってますね。こちらのビールはサッポロ黒ラベルでした。グラスじゃなくてジョッキだと嬉しいのですが…。おばんざいは、自分では選べなくてお店お任せの３種になります。ベーコンとほうれん草のキッシュ、茄子の胡麻びたし、きゅうりとササミの塩昆布和えでした。これも自分で好きなの選べると嬉しいのですけどね。一時間ほど飲んで、お店も混んで来たのでここらで退散。お会計は3,500円ちょい。おっとメニューは税別表示でしたか！確かに端っこに小さく「価格は税別です」とは書いてあるけど、メニューに税込価格の表示が無いのはアウトだと思うのですけどね。料理の味はまあまあですが、コスパもそれほど良いとは思えない。人気店のようですが、再訪は微妙かな。ご馳走様でした。
武蔵小杉駅南武線や東横線側からすぐ。飲み放題とおばんざい５種から始まり料理全9品。推しは豚バラとキャベツ蒸籠蒸しと2時間蒸したほろほろ骨付き鶏は、文字通りお箸でほぐせる絶品。蒸すことで油分が落ち食材そのものの味が全面に。焼酎も麦、芋から選べ味はまずまず。ワインが選べればなおいいかな。
今年3月にオープンしたばかりのお店。できたばかりの時から気になっていて、やっと伺うことができました。武蔵小杉駅から徒歩1分、立地はとても良いです。お店があるのは少し年季が入った古めのビルの地下一階。お手洗いは店外で、少し分かりにくいところにあります。口コミも良く、楽しみに伺いましたが個人的には微妙。まず、お店の方がせいろを3回くらい落としていましたが、そのまま洗うことなくまた積み重ねていたのが気になりました。もう少し落ちにくい場所に置いたり、せめて洗ってくれたらいいのに…と、その時点で少し不快な気分に。また、お酒が全体的に薄い。美味しそうなお酒がたくさんあるのに酒飲みとしてがっかりしました。友人も「アルコールを感じない」と言っていたので、全体的にそうなんだと思います。お料理のお味は美味しかったですが、提供が遅いのもあり総評して再訪するお店ではないかな。とはいえ飲み放題コースは5,000円なので、こちらならコスパは普通かも…。ごちそうさまでした。
蒸し料理ヘルシーなのでは？と思いお店を選び、2人で行きましたお料理はどれも美味しかったです飲み物のメニューが豊富で楽しめましたスタッフの方もとっても親切で良かったです木曜日だったけど結構賑わってましたー喫煙の際は地上に上がって喫煙所トイレは同じ階のビル内のトイレちょっと遠いのでは早めに行く事をお勧めwご馳走様でした
武蔵小杉の高架下てらすが生まれ変わり、こちらに移転して初めての訪問です。駅近になった事もあり、お値段設定が高くなりました。蒸し野菜は甘さが引き立ち美味しいです。コスパは微妙。。うーん、前のてらすの時が良かったな！
胡蝶蘭が並んでおり、オープン間もない事が伺えましたが、17時の開店と同時に半分の席が埋まり、既に人気店になっているようです。飲み放題付きの5000円のコースを頂きました。蒸し料理で飲むという珍しいコンセプトです。ヘルシーながらも豚肉や鳥肉といった蒸し料理が提供され、物足りなさはありませんでした。前菜の種類も多く、女子好みな感じでした。
金曜日の夜だったのでどのお店も混んでおり、たまたま見つけたこちらのお店で、たまたま2人空いていたので入店しました。その偶然に感謝の素敵なお店でした！店員さんの接客も素晴らしいし、かわいらしいコメントとか(´∀｀*)ｳﾌﾌとなってしまい、すごく気持ちよく過ごせました！もちろん、お食事も美味しくて全てに満足。おばんざいの盛り合わせもすごく良いお味でした。また行ってみたいです！！
3.1にOPENしたばかりの蒸照さん。日曜日開店から閉店まで存分に飲み食いさせてもらいました！料理も「蒸す」をテーマに定番ながらも新鮮なラインナップで、特に名物のおばんざいは全種類とても美味しくてオススメです◎素敵なお店でした✨
オープン記念（〜3/31）のタイミングで来店！ビール1杯目が100円で飲めて激アツでした。メニュー数も多すぎず、選ぶのに迷いがちな私にとってはありがたかったです。料理はどれもボリュームがあり、かつ美味しい！また武蔵小杉に行ったら伺いたいです(*^◯^*)
「高架下酒場てらす」が駅チカになって移転オープン。看板メニューは、大きなせいろで作る「蒸し料理」と、毎日手仕込みの「日替わりおばんざい」お料理はヘルシーながらもボリューム感たっぷりで、物足りなさは一切なし。一品一品丁寧に作られていて、味付けや食材使いにちょっとした工夫が感じられます。◆注文したメニュー・おばんざい盛り5種 ¥1,990・蒸し骨付き鶏 ¥590・蒸したてポテトサラダ ¥650・蒸したてちまき ¥450・生ビール ¥590・はちみつワイン ¥590・日本酒（AKABU）1合 ¥1,100「おばんざい盛り」は3種と5種から選べますが、美味しいし満足度が高いので5種盛りがおすすめ。特に感動したのは「蒸し骨付き鶏」で、2時間じっくり蒸されてほろほろ崩れる柔らかさ！「蒸したてポテトサラダ」はじゃがいもの甘みが引き出されていて、塩辛との相性が最高でした。ドリンクは、はちみつワイン、珈琲焼酎など個性派揃いで、日本酒は別紙リストがあるほど充実しているのも嬉しかったです。◆利用シーン家族やパートナーと利用している方が多かった印象。店内は見渡しやすい広さなので、貸切利用にも向いてそう。今回は家族4人で訪問しましたが（うち2人は乳幼児）、他にも子連れのお客さんがいて気兼ねなく楽しめました。移転前からの常連さんだけでも賑わっていた様子なので、予約必須になりそうな予感…！お店の方が皆さんフレンドリーで親切で、すぐに常連になりたくなる…そんな温かさがあるお店でした。※駅と反対側の方にエレベーター有----------Instagramでは、お料理やお店の雰囲気を”動画”で詳しく紹介しています。武蔵小杉、元住吉、新丸子周辺のグルメを中心に掲載しているので、よかったら覗いてみてください！▸▸▸【 @musashikosugi_mogu 】
武蔵小杉駅から少し離れた場所にあり常連さんからも非常に高い人気を博していた『高架下てらす』が生まれ変わり『蒸照』として今度は駅近徒歩1分（近くに薬局やコートダジュールもあるビルなので分かりやすい）の場所に新規オープンしました。店長が作る美味しい料理の数々は勿論、今回フォーカスを当てている"蒸し料理"は本格的。特に2枚目の蒸し鶏は病み付きになるレベルでホロホロな肉質と味が染み渡る絶品料理です。大きなサイズのシュウマイは噛んだ瞬間に旨味の肉汁が溢れ出る求めている食感料理に。おばんざいは5種はしっかりお腹に溜まる&どれもレパートリーに富んでおりおすすめです。カウンター5席になり常連さんはやや奪い合いになるかも知れませんが平日も賑わう武蔵小杉を代表する居酒屋の1つに改めて進化する予感がします。本日もご馳走様でした！
2025年1月にフィナーレを迎えた「高架下酒場てらす」。2025年3月1日より駅チカになって復活！◼︎アクセスJR南武線・東急線「武蔵小杉」駅北口から徒歩１分。ガストやコートダジュールが入居する小杉ビルディングB1Fへ階段で降りてすぐ。前身の「高架下酒場てらす」よりグッと駅近に。◼︎スタイル蒸し料理とおばんざいがキラーコンテンツ。個人的に日本酒ラインナップが豊富で嬉しい。緑のバンダナがチャームポイントの大将による手料理をモグモグしつつ、元気なスタッフさん達の接客に癒やされる…のが僕の過ごし方。プレオープンへ参戦しました。アルバイトさん達も旧てらすと同じ顔ぶれ。オープニングスタッフは極めて大事な要素。いろんな意味で安心しました。席数は旧てらすをほぼ引き継ぎ。ただしカウンターは５席とややコンパクトに。常連さんが座席争いを繰り広げそうな予感。今後のオペレーションに期待。また武蔵小杉へ行く理由が出来ちまったぜ…！※写真はプレオープンで撮影したため実際のメニューと異なる場合があることをご了承ください。
今日は涼しかったのでちょっとホッとした物食べに蒸し料理を食べにきました。でもびっくり！メニューの端に書いてあった[まかないカレー]ってあったので〆に頼んだらチョーチョーチョー美味しい‼️鶏肉がほろほろでヨーグルトベースのコクとまろやかさで香辛料も程よく効いてて、すご〜く奥深いカレー！ここでこんなカレーが食べれるなんて！チョーラッキー‼️おススメです！是非、是非！
武蔵小杉駅から徒歩圏内にある「蒸し料理とおばんざい 蒸照」に行ってきました。店名の通り、蒸し料理とおばんざいが楽しめるお店で、健康的志向の方には特におすすめです。店内は落ち着いた和の雰囲気で、カウンター席とテーブル席があります。一人でも気軽に利用できそうな温かい空間です。ここでは、せいろ蒸しで調理された様々な食材をいただけます。野菜は甘みが凝縮され、豚肉や鶏肉もふっくらと仕上がっていて、素材本来の味が引き立っていました。ポン酢やごまだれなど、数種類のタレで味の変化を楽しめるのも嬉しいポイントです。おばんざいも、どれも丁寧に作られていて、優しい味わいでした。日本酒や焼酎の種類も豊富で、体に優しい蒸し料理と合わせてゆっくりと食事を楽しめます。武蔵小杉でヘルシー志向の和食を味わいたい時に、ぜひ訪れてみてください。
おばんざい盛り合わせ美味しかった！小籠包はスープがなくてただのシュウマイ…？ハイボール一杯+おばんざい+小籠包で1人2900円くらい。うーん、再訪はないかな。ただコースは頼んでないので、コスパ気にするならコースならOKかも。
5000円のコースを頂きましたが和洋中バラエティあるメニューが楽しめました。駅前にある気の置けない楽しい仲間との呑み会にはなかなか良かったですよ看板の骨付き蒸し鶏、美味でした
オープン初日にたまたま遭遇したので入らせていただきました。蒸し料理とおばんざい、お酒のお店とのことですが、店内は清潔感ありつつも活気があり、とても過ごし安い空間です。「名物」と書いてあったおばんざい盛り合わせと蒸し野菜の盛り合わせを注文。想像を超えるボリューム感で、2人で行ったのですがかなり満腹になりました（茄子が良うしゅんでて美味しかったです。）。また、さつま揚げも付け合わせの生姜と共に絶品。必ず再来店したいと思う店でした。
鷺沼駅近辺で。居酒屋を体験したいならやはり庄や。　いい。とてもいい。1人でも全然大丈夫。ぼっちが好きだ。ワイワイもいい。ニギニギもいい。でも私はぼっちが好き。気を使わなくていい居酒屋ほど心地良い場所はない。だからビールをぐびぐび。注がれる心配もない。食いたいものを自分のペースで携帯いじりながら。だれの気も使わずに。これが至福。チャーハンを喰らう。　ウメイ。鳥レバがこれまた　ウメイ。今年初秋刀魚の塩焼き。ウメイ。ご馳走様でした！また来ます！
鷺沼駅近辺で。居酒屋を体験したいならやはり庄や。　いい。とてもいい。1人でも全然大丈夫。ぼっちが好きだ。ワイワイもいい。ニギニギもいい。でも私はぼっちが好き。気を使わなくていい居酒屋ほど心地良い場所はない。だからビールをぐびぐび。注がれる心配もない。食いたいものを自分のペースで携帯いじりながら。だれの気も使わずに。これが至福。チャーハンを喰らう。　ウメイ。鳥レバがこれまた　ウメイ。今年初秋刀魚の塩焼き。ウメイ。ご馳走様でした！また来ます！
脂肪が恋人（お口の恋人　株式会社ロッテ）よしみつがお休みだったので、向かいにある庄やに行って見ることにしました。行ったことがないくせに、庄や（と言うかチェーン系居酒屋全般）にあんまり良いイメージがなかったんですが、この日で180度変わりました。まず、お料理が美味しい！熱くあるべきお料理はちゃんとアツアツ。店内もバカ騒ぎする人はいないので、のんびりできる。店員さんもめちゃ優しい。メニューは焼き、揚げ、天ぷら、刺身、飯、何でもあるし、飲み物のメニューも豊富。提供スピードもちょうど良い感じ。何よりお手頃価格。で！喜んで〜が、本当にありました。最高です。店内では、カウンター席に案内してもらいました。メニューは本当にたくさんあって、選ぶのが大変でした。選ぶのは楽しいですけどね。で、のんびり一人飲みを楽しみまして、腹パンになりましたが、どーしてもチャーハンが食べたて、店員さんに持ち帰りができるか、きいてみたんです。そうしたら、全部持ち帰りできますよ〜と神回答が！すごっ！ありがたくチャーハンをお持ち帰りさせていただきました。まだ、食べたいメニューがあるので、リピ決定です。（投稿　神奈川県在住　実はベルバラ全部読んでます。さん）
鷺沼駅近辺で。居酒屋を体験したいならやはり庄や。　いい。とてもいい。1人でも全然大丈夫。ぼっちが好きだ。ワイワイもいい。ニギニギもいい。でも私はぼっちが好き。気を使わなくていい居酒屋ほど心地良い場所はない。だからビールをぐびぐび。注がれる心配もない。食いたいものを自分のペースで携帯いじりながら。だれの気も使わずに。これが至福。チャーハンを喰らう。　ウメイ。鳥レバがこれまた　ウメイ。今年初秋刀魚の塩焼き。ウメイ。ご馳走様でした！また来ます！
鷺沼駅近辺で。居酒屋を体験したいならやはり庄や。　いい。とてもいい。1人でも全然大丈夫。ぼっちが好きだ。ワイワイもいい。ニギニギもいい。でも私はぼっちが好き。気を使わなくていい居酒屋ほど心地良い場所はない。だからビールをぐびぐび。注がれる心配もない。食いたいものを自分のペースで携帯いじりながら。だれの気も使わずに。これが至福。チャーハンを喰らう。　ウメイ。鳥レバがこれまた　ウメイ。今年初秋刀魚の塩焼き。ウメイ。ご馳走様でした！また来ます！
いつも安定の美味しさとサービスが提供できるお店。お魚が食べたくてました。最初からマルエフの大ジョッキ今回は、大漁盛りの2人前盛り。いつ来ても美味しい。酒がすすむ。ビールはマルエフの大ジョッキ4杯
いつも安定の美味しさとサービスが提供できるお店。お魚が食べたくてました。最初からマルエフの大ジョッキ今回は、大漁盛りの2人前盛り。いつ来ても美味しい。酒がすすむ。ビールはマルエフの大ジョッキ4杯
いつも安定の美味しさとサービスが提供できるお店。お魚が食べたくてました。最初からマルエフの大ジョッキ今回は、大漁盛りの2人前盛り。いつ来ても美味しい。酒がすすむ。ビールはマルエフの大ジョッキ4杯
いつも安定の美味しさとサービスが提供できるお店。お魚が食べたくてました。最初からマルエフの大ジョッキ今回は、大漁盛りの2人前盛り。いつ来ても美味しい。酒がすすむ。ビールはマルエフの大ジョッキ4杯
鷺沼駅から３分位、飲食店通り中程。板さんがおられるお店、海鮮は居酒屋チェーン店の中でも美味しいのでは。モツ煮（煮玉子追加）がとても美味しい。この日のおすすめ刺身のすずきも美味。日本酒を合わせたい美味しいおつまみが多い。
お刺身に生牡蠣美味しかったです。寒い時にはやっぱりお鍋美味しいよねースーパーレモンの酎ハイはたっぷり生レモンが入っていて美味しかったですこちらの店内は広いし個室の様な作りなのも良いですね店員さんも親切ですよー
今回は友人との飲み会で利用。お刺身の盛り合わせは絶対に注文してほしい一品。厚切りでブリブリの刺身がたっぷり盛られており、見た目もボリュームも大満足。価格もリーズナブルで、コスパの良さも抜群です。鷺沼で居酒屋に行くなら、いつもここに来てしまうほどのお気に入りのお店です。
3月28日（火）昨年11月に母が亡くなりまして～。住んでたのは小田原なんですが、市に申請すれば葬儀代の補助が出るという事を知りました。葬儀後、妹と一緒に小田原市役所に行って申請して、2月に俺の口座に振り込まれた。その額、5万円。葬儀代、230万かかってるんすけど～(^-^;でもまぁ貰えるだけありがたいっすね。妹と、その葬儀代補助が振り込まれたら飲み会やろうと話してました。妹の旦那さんも母の事で色々してもらったし、3人で飲もうって話してました。みんな忙しくて、ようやく昨日開催できました。～庄や 鷺沼駅前店～みなさんご存知、チェーン居酒屋です。鷺沼に住んでる妹夫婦は、以前から庄やを絶賛してました。チェーン居酒屋だけど、魚が美味しいんだと。特にブリの刺し身は絶品だと。俺は庄やにいい思い出が無い。悪い思い出しか無い(笑)でも2人が美味しいと言うのだから、とりあえず行ってみました。まぁ食事を楽しむより、母の事で色々お疲れ様会みたいな感じですからね(^.^)20時ごろ入店。火曜日の夜ですが、結構混んでますね。人気があるみたいです。まずは生ビール。アサヒのスーパードライですね。お通しはローストビーフ。妹が言うには、お通しでローストビーフは珍しいとのこと。いつもは魚系が多いらしい。メニューを見た。2人のオススメのブリが無い！(笑)ブリを食べに来たと言っても過言じゃないのにブリが無い！(笑)あ、でもイナダがあった。ブリの子供だし、まぁいっか(^-^;あとカツオとシメサバ。もつ煮、大ワカサギのから揚げだったかな？を注文。まずもつ煮が来た。うん、美味しいですね。特別感は無いですよ。普通に美味しいもつ煮です。続いて刺し身たち。カツオ、脂乗ってます！イナダ、プリプリです！シメサバ、いいシメ具合！1枚1枚が厚めに切られてるので、魚の味をしっかりと感じる事が出来ます。なかなか美味しい刺し身たちです！2人が言ってた事は嘘ではなかった(笑)ここで日本酒。なかなかの品揃え。その中から～八海山の純米大吟醸真澄の純米吟醸無尽蔵の純米吟醸 を飲んだ。これらは案の定です(^-^;全部好きな銘柄ですが、こういう居酒屋で飲むとイマイチな感じの時が多い。美味しくないわけじゃないんですよ。美味しいんですよ。でもね、なんていうかな、酒の特徴を感じにくい。どれ飲んでも似たような味になってしまう。なんでだろうな、酒の保管方法に問題あるのかな。日本酒に特化した店なら、こんな感じになる事は無いんだけどね。そのあと色々食べた。2人が言うとおり、魚は間違いない店でした。このレベルの刺し身が出るなら、チェーン居酒屋もバカには出来ないですね。会話も弾んだ。旦那は俺と同い年だし、妹は俺に負けじと劣らず「ロックとは何ぞや」をわかってる人。だいぶ盛り上がりました。終電無くなって、タクシーで帰りました(笑)葬儀代補助のお金はまだ残ってるので、そのうち第二弾を青葉台で開催したいと思います。ごちそうさまでした(^.^)
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
冬限定の鍋！最高でした。安くて、健康的で、美味しい！
日本酒原価酒蔵さんに初めて行ってきました。原価で日本酒を提供するため、物によってはソフトドリンクの方が高かったりします。入館料が一人540円かかりますが、日本酒目的の飲みならうれしい価格です。日本酒の飲み放題もあったのですが、沢山飲むメンバーではなかったので単品注文にしました。あては日本酒に向いたメニューが多く、日本酒は専用の容器に移して出されます。基本100mlの量で出されます。店員さんのきめ細やかな対応が良く、店内の内装はちょっと古びた感じがありましたが、雰囲気は良かったです。あとアプリ会員になると人気の日本酒が飲めたりするので迷わず登録してしまいました(^^)瓶の写真も撮りたかったので空瓶を用意してくれて撮ることも嫌な顔せず出してくれました。Thank you
獺祭、鳳凰美田、写楽など希少な日本酒が揃ってるお店。日本酒好きにはたまらないです。しかも安い。獺祭が345円で飲めるのははっきり言って破格です。ご飯も美味しく日本酒にあうものが揃ってます。いぶりがっこポテトサラダがおすすめ。ただ、フードメニューはやや高めかつ、お腹にすごく溜まるものは少なめなので、たくさん食べたい人は二次会利用が良いと思います。
第一月曜日、しかも月初ということでレア酒がたくさん用意されていました。大好きな寒菊、イベント酒の一四代、信州亀齢、赤武の琥珀もありました。わさび海苔をチビチビとつまみながらスイスイ飲んでしまいました。寒菊はおかわりしてこのラインナップをトータル二合半ほど飲んで二千円でお釣りが来ちゃいました✌️
平日でも早くから日本酒が飲めるお店運が良ければなかなかお目にかかれない日本酒も飲めて、つい飲みすぎてしまいます！日本酒に詳しいスタッフが丁寧にそのお酒のことについてお話をしてくれるので、さらに日本酒が美味しくなりますよ(若手なのかちょっと愛想と知識があれ……？なスタッフもいました。そこは優しい心で成長を祈ることに)おつまみも日本酒などに合うのがたくさんあるので、飲みすぎ食べ過ぎ注意です笑明太ポテサラとチーズ盛り合わせは絶対頼むぐらい大好きです！日本酒の説明カードも集めているので、また飲みに行きますෆ˚*
十四代を含む、レアな日本酒6種に通常飲み放題つきで、食べ物もついた4000円のコースを注文しました。十四代秘伝玉返し　甘味が上品、安定の美味しさ◎新政純米エクリュ　秋田酒こまち　酸味が面白い○而今千本錦　甘さの中に程よい酸味○田酒　特別純米　華吹雪　飲みやすいかも○飛露喜　特別純米　山田錦五百万石　甘さを少し感じますが、味あるけどインパクトもう少し欲しいかな△花陽浴　純米吟醸直汲み　甘味と酸味が程よい◎6種は通常の半分の量での提供です。これ以外にもいくつか注文しました。食べ物は、枝豆、あん肝ポン酢、ポテサラ、ピーマン、味噌、ちゃんちゃん焼き、あおさ豆腐店員さんから日本酒の話をいろいろ聞けたのも良かったです。ご馳走様でした！
平日、2軒目に訪問しました。しかし1軒目でだいぶ飲んでいたので、ほぼ記憶がありません、、、（店員さんたちが優しかったのは覚えています！）フタつきの小瓶に入って、説明のカードがついて提供されるのがとても良いスタイル。だいぶお得に飲めたと思います。これはぜひ再訪して確認したいと思います。ごちそうさまでした。
友達と初めて訪れた居酒屋さん。おいしい日本酒を色々飲めて最高！獺祭は今回の通常飲み放題プランには入ってなくて過ごし残念だけど、「一」（はじめ）とか玉風味とかおいしくいただきました！チーズもおいしかった！ご馳走様でした！
日本酒が飲みたくていったお店。まず日本酒がどれも美味しく、ごくごく飲むことが出来た。二人で行き、11合しっかり日本酒飲み放題で楽しむことが出来た。ご飯もどれも美味しく、カツオのたたきは絶品だった。個人的に珍しいし好きだったのは梅水晶茶漬け
2軒目にふらりと立ち寄りましたが、たまたま空席があり運よく入店。人気の高さがうかがえます。こちらは何といっても日本酒の品揃えが豊富で、しかもお手頃価格。軽く一杯のつもりが、ついつい長居してしまいそうな魅力があります。おつまみもきちんと手の込んだものが多く、2軒目利用でも満足度の高い一軒でした。
第一月曜日、しかも月初ということでレア酒がたくさん用意されていました。大好きな寒菊、イベント酒の一四代、信州亀齢、赤武の琥珀もありました。わさび海苔をチビチビとつまみながらスイスイ飲んでしまいました。寒菊はおかわりしてこのラインナップをトータル二合半ほど飲んで二千円でお釣りが来ちゃいました✌️
日本酒の種類がたくさんありました！4軒目行ったので、そこまで食べれませんでしたが、マスカルポーネと甘納豆、生ハムがおいしかったです！私は日本酒が飲めないでずか、料理はおいしかったです。連れは、どんどん飲んでいました。店員さんがペラペラ日本酒の情報を教えてくれてすごかったです。
たくさんの日本酒があり、その中から自分好みの日本酒を見つけられる！タイプ別になった早見表があり、自分の傾向を探りながら日本酒に挑戦できて楽しい！店員さんは丁寧にお酒の説明をしてくださるので、そのお酒への興味も湧く！単品で頼んだけれど、価格がとてもリーズナブルで三人で行ったけれど1人3000円切ったのが驚き。燻製ポテトサラダはいぶりがっこがポテサラの上にのっており、じゃがいものほくほく感といぶりがっこの食感が合わさって絶妙でおいしかった。パリパリピーマンは、生のピーマンをマヨ味噌のようなもので頂いた。ピーマンの苦みがあまり感じなく、とても食べやすくておいしかった！チキン南蛮は鰹節がかかっていて、和風味の感じる味わいだった。ししゃもは子持ちで絶妙な塩加減！美味しい！また行きたい。注文はスマホでオーダー式
美味しい日本酒が時間無制限飲み放題1800円はコスパ良い。おでんや厚揚げやいぶりがっこなど日本酒のアテも充実してて美味しかったです。飲み方を店員さんが丁寧に説明してくれる所も良かったです。飲んだ銘柄のカードくれるので、何杯飲んだか分かって助かります。また行きます。
日本酒の種類がたくさんあり、訪問した時間帯も夕方前あたりだったので人がそんなにいなくてとても居心地が良かったです。美味しい日本酒が安く、つまみのポテトサラダがとっても美味しかったです！黒龍の種類がさらに増えたら嬉しいなぁと思いました。
日本酒が原価で飲むことが出来ると聞いて来店。本当に安くてびっくり！！！プレミア酒まであったのにはさすがに驚き、、、日本酒とお料理をいただいて1人5000円もしないのはコスパ良すぎる、、、お料理はとても安いってわけじゃないけどお酒の値段考えたら妥当すぎます。またお伺いしたいです。煮込みとホタルイカの沖漬けがおいしかった☺️
昔務めていた会社の先輩や友人と訪問しました。こちらは日本酒の飲み放題が有名。週末は時間制限あるみたいですが、平日だと時間制限なく飲めた気がします。今回のメンバーと行く時は、皆めちゃくちゃ強い人なので、プレミアム飲み放題にして日本酒を下から順に全制覇して、その後好みの日本酒に戻るという不思議な飲み方をしています。今回は週末だったこともあり、一周ぐらいで時間が来てしまいましたが、一件目使いにはお財布にも優しく最高のお店です。フードは可もなく不可もなく、値段相応なイメージなので飲む方にオススメのお店かなと思います。また是非とも訪問させて頂きます
日本酒の種類が多い！日本酒を頼むごとにカードを貰えるのでちょっとしたコレクション集め感覚になってついつい飲みすぎてしまいます笑日本語の種類が多いのでおつまみなどは普通の居酒屋チェーンみたいな感じですけど、特に気にならなかったです
第一月曜日、しかも月初ということでレア酒がたくさん用意されていました。大好きな寒菊、イベント酒の一四代、信州亀齢、赤武の琥珀もありました。わさび海苔をチビチビとつまみながらスイスイ飲んでしまいました。寒菊はおかわりしてこのラインナップをトータル二合半ほど飲んで二千円でお釣りが来ちゃいました✌️
川崎駅周辺で晩ごはんを食べようと店を探しているときに、ふと目に入った看板に惹かれて「日本酒原価酒蔵」へ。50種類以上もの全国各地の日本酒が原価に近い価格で飲める「日本酒原価酒蔵」は関東に10店舗ほどあるようです。そういえば前に池袋で見たなぁ。階段を降りて地下の店舗に入ると普通の居酒屋の店内に大きな冷蔵庫がありたくさんのお酒が並んでいる。といっても一升瓶や四合瓶が並んでいるわけではなく小瓶がズラリ。これは後述するとして、店のキャパは7〜80席ほどはあるかな。真ん中にはカウンターのようなテーブルもあるのでお一人様でも大丈夫な雰囲気です。まずは埼玉県麻原酒造の「純米原酒仕込みみさき」この店の特別流通品で甘みが強くフルーティな味わい。最初はいいけどちょっと飲み続けるには甘すぎるな。そうそう、先ほど冷蔵庫の中に並んでいた小瓶は、お酒が100mlずつ小分けにされています。それにより一升瓶で飲み切るまで保存するよりも酸化を防ぐことができたり、振動などのリスクを軽減できます。また同時に複数の席から注文が入ったときなどにも提供が早くなるというメリットもあるようです。これは考えられていますね。ちゃんと写真撮影用に入っていた瓶を持ってきてくれるのも嬉しいですね。すぐに出てくるというので頼んだ「ガツポン酢（540円）」は玉ねぎ多めで嬉しい。さっぱりポン酢が日本酒のいい口直しになるんですよね。新潟県松乃井酒造の「凌駕純米うすにごり生酒」この時期にでてくるフレッシュな新酒に軽くオリが入った軽やかで旨味の詰まったお酒。五百万石を使っていて柔らかい甘さがいい。塩味とワサビの組み合わせがいい「わさびで食べる熟成生ハム（540円）」との相性がいいなぁ。この店、お酒が原価なだけでなくフードも安くていいですね。栃木県株式会社せんきんの「仙禽モダン零式山田錦生酒原酒」秋田県福禄寿酒造の「一白水成良心特別純米酒」仙禽は定番のモダンシリーズのリニューアルされたやつですね。生酛造りに戻したことでさらに酸味と甘味のバランスが良くなった飲みやすいお酒。一白水成はコクのある特別純米酒。旨味豊かでジューシー。寒い日だったので「もつ鍋（1人分）」が美味い！「薬味で食べる！さつま揚げ（540円）」優しい甘みのあるさつま揚げも酒のつまみにいい。九州の甘い醤油で食べたかったけどそれはなかった。残念！山口県澄川酒造場の「東洋美人Exclusive」福島県大木代吉本店の「楽器正宗本醸造中取り」東洋美人はスペック非公開。甘みはあるのにスッとキレるから飲み飽きない。楽器正宗は個人的にもよく買うお酒。本醸造なのにアル添を感じさせないフルーティで旨味のある味わい。「ホタルイカの沖漬け（550円）」楽器正宗のような酒にはこういうのが合うんですよね。濃厚な旨味と塩っぱめの味が酒を呼ぶ〜。「酒盗バターキャベツ（540円）」。和風なアンチョビキャベツ炒めって感じでどんなお酒にも合いますね。福島県廣木酒造の「飛露喜特別純米生詰」フルーティで芳醇。とにかくバランスがいい優等生なお酒です。こういう普通に美味しいお酒はいつ飲んでもホッとする。以前、横浜で食べた貝出汁おでんが美味しかったので「貝出汁おでん盛り合わせ（1,090円）」。ここのは少し貝感薄めだったけど、やっぱり貝の出汁って美味いなぁ。そしてこれだけ入って1,000円は安すぎでしょ。今回飲んだお酒はずべて200〜300円台という破格の安さなので、2人で8種類飲んでも2,000円いかなかった。飲み放題が1,250円（通常ランクのみ）ってことは1人5種類以上飲まないと元が取れない？いや元は取れているとは思うけど（笑プレミアムクラスの日本酒も飲んだりするなら飲み放題でなくてもいいかもね〜。日本酒原価酒蔵川崎店神奈川県川崎市川崎区駅前本町1-1三協ビルB1044-276-8485営業時間：15:00〜23:30土・日・祝日：12:00〜23:30定休日：年中無休
５人で痛風鍋食べ放題✨とってもおいしくお酒もすすみました！！食べ慣れない事もあり、野菜が気持ち多く感じました食べ放題というよりはコースにして、いろいろな料理を堪能するのがいいのかもしれませんおすすめのお酒を教えてくれたり、店員さんの接客はよく洗練されていて、席も広く使わせていただけて楽しめました➰５人で鍋１つを囲むには少し鍋の大きさが小ぶりなのが、おいしいだけに残念ポイントでした次は飲み放題にして、日本酒を楽しみたいと思います。
10月に入って少しは落ち着くかと思いきや、相変わらず忙しい日々が続いています。フリーランスにはありがたいことです。なかなかブログを更新することができなくなっていますが、X（旧Twitter）やYAHOO!ニュースなどで生存確認できます。できたら、フォローもオネシャス。いろんなことが一気にやってきて、ばたばた状態だったので夜は焼き肉。田園都市線溝の口駅南口改札を出て、右に曲がったら歩いて3分ほどの場所にある「焼肉ホルモンやおき」溝の口はレトロな飲み屋街もある南口がおもしろいと思っています。こちらは、そことはちょっと別エリアなんですけどね。リーズナブルにおいしい焼き肉が食べられます。ちなみにこのテーブルのタップは、飲み放題を頼んだ人が利用できるハイボール用タップ。サク飲みなので、今回は飲み放題利用しませんでした。注文はQRコードを読んでスマホから。ただし、こちらのメニューは店員さんに直接オーダーします。これは必食メニュー！やおき盛り1,640円で、この肉質のお肉が食べられるなんて。ハラミやカルビ、ロースなどの盛り合わせです。塩タン追加1,760円サッと炙ってレモンをキュッとね。生ビール2杯目638円盛り合わせは、どの部分を食べてもおいしい。やわらかくてジューシー。脂の乗り具合も微妙に違って、食べるたびに新しい味。カルビ♪カルビ♪耐えきれなくなってライスを注文。絶対うまいやつ。タレと肉の脂がしみた白米サイコー！野菜もとらなぁだちかんぞ！（懐）とキンキンピーマン追加。シャキシャキピーマンが焼き肉と良くあうのよ。〆にホルモンMIX1,500円ジンジャー角ハイボールとともに。605円辛い！刺激的な辛さのハイボール。実は我が家でも購入しているWaltoEXジンジャーエールベースのパックを見かけたので、これは絶対おいしいぞと思ったのです。家でも真似してみよう。この値段で、この良質なお肉が食べられるのですから店内は満席。予約してから出かけるのをオススメします。コースは飲み放題込みで4,400円から。やっす！4,400円のライトコースは白米食べ放題つき。学生が多い街だから、これは喜ばれそう。
溝の口駅から徒歩数分、平日の夜に家族（旦那さんと）で初訪問。何を食べても美味しいとはまさにこのお店のこと。溝の口でこんなに満足度の高い焼肉店があったなんて驚き。雰囲気も良く、スタッフの対応も丁寧。焼肉好きなら一度は訪れてほしい名店かも！〜いただいたもの〜・【名物】やおき盛り (250g)・牛レバ・ねぎ・かちわりきゅうり・サンチュ・ユッケジャンスープ・石焼ビビンバ〜飲み物〜・プレミアムモルツ・やおきソーダ・男梅サワー・レモンサワーなどなど特におすすめは「名物・やおき盛り（250g）」。黒毛和牛を使った贅沢な盛り合わせで、カルビ・ロース・ハラミなど上質なお肉の旨みを存分に堪能できます。一人前250gという驚きのボリュームで、コスパ抜群。お肉の質も完璧！！そのほか、牛レバ、ねぎ、かちわりきゅうり、サンチュなどのサイドメニューも新鮮で美味しかった。〆にいただいたユッケジャンスープや石焼ビビンバも全て本格的で、最後までどれをいただいても大満足でした。ドリンクはプレミアムモルツ、やおきソーダ、男梅サワー、レモンサワーなどを楽しみながらの至福の時間・・・溝の口で美味しい焼肉店を探している方には、ぜひおすすめしたいお店。コスパ最高、味も雰囲気も文句なしの一軒。再訪確実。ごちそうさまでした。
気になってたお店やっと訪問‼︎名物やおき盛りとかキムチとかはんげたっていうお肉とかハラミとかご飯頼んで、卓上のハイボール飲み放題つけて楽しく飲めたー‼︎メニュー表ないから携帯オーダーで少し見づらくて残念だったけど、やおき盛り安くなっててお得だしお肉美味しかったなー♪あ、そうそう〆に激辛ラーメン頼んだけど、そこまで激辛じゃないので辛いの好きな人は食べてみてください‼︎おつまみサービス券もらったし、またお邪魔しまーす。ご馳走様でした。
名物のやおき盛りを注文しましたが、上カルビ、ロース、ハラミなどが入ってコスパが最強でした。お肉はどれも質が良く、特に脂が甘いカルビが絶品。ホルモンも種類が豊富で新鮮でした。卓上のハイボール飲み放題システムも画期的で、自分のペースで飲めるのが良かったです。排気もしっかりしていて煙たさがなく、清潔感があるのも好印象。溝の口で美味しい焼肉をリーズナブルに楽しむならここです。
平日の16時半くらいに訪問。早くから開店しており、すでに２組いました。以下を注文◆やおき盛り　¥1640◆塩タン　¥1650◆ドラゴンハラミ　¥1419◆牛ホルモンミックス　¥1100◆ピーマンキムチ　¥530◆キンキン生ピーマン　¥220◆すだち冷麺　¥880◆コムタンスープ　¥830その他アルコールを2杯ずつくらい頼み¥11150でした！やおき盛りは色んな部位が入っていて量も多いので大満足。ホルモンミックスも注文必須です。すだち冷麺は思いの外すだちの味が強くさっぱりスルッとあっという間に完食してしまいました。コムタンスープも美味しかったのでぜひ試してみてください。ドラゴンハラミは辛いのが苦手な人は食べれないと思います。結構辛い️全て美味しく、そして料金も安い！この周辺では焼肉No. 1じゃないでしょうかね。また来ます！ごちそうさまでした
今回は多摩川の花火の影響か、空いててラッキーー！！やおき盛りは1人だと無条件でハーフになることを知る。たしかに、原価ギリギリとは聞いてますので仕方ない。上ロースは無限に食える鉄板メニュー！！少しお腹に余裕があったので、お初の冷麺。具はなくスーパーシンプルですが、すだちの香りがすごい！！出汁が効いてて汁で酒が進みます。ご馳走ありがとー！！！！
溝の口の焼肉開拓南口地上から歩いて3分の好立地洗足学園方面に歩いてすぐさてレビューしましょう初見ならこれを頼めば大丈夫○◾︎やおき盛り上カルビと上ロースの盛り合わせボリュームハンパないのに価格破壊限界価格のため1卓1皿までらしい◾︎塩たんタン好きだからやっぱりこのメニューが個人的優勝肉質は当然良い◎普段塩こしょうかけるけど素材だけでイケる◾︎塩テール塩ダレが効いててうまい骨から旨みが滲み出てるメニュー噛みごたえが合ってコリコリ好きな人はハマる◾︎せんまい刺し酢味噌だれにつけて食べる大ぶりに切っててボリューム満足◾︎牛タン3種盛り塩タン、タンゲタ、厚切りやっぱり塩タン優勝笑◾︎牛ユッケ黄身とねぎにからめてずずっとうんまい〜◾︎コムタンスープこれもおいしかった！牛の旨みが沁みるしみる◾︎すだち冷麺締めにずずっとさっぱりメニューこれまたひとりで完食できるくらいうまい◾︎ロールケーキと季節のアイス本日はパイナップルのアイスでした肉質も良くてコスパもいいしこりゃリピ確ごちそうさまでした地元で美味しいお店見つけると嬉しいインスタも気軽にフォローよろしくお願いします@hayato.washizawa
場所は溝の口駅から歩いて5分くらいのところにお店があります。たまたま通りがかり2名で利用させていただきました。頼んだのはアラカルトで注文しました。◯やおき盛り◯和牛ハラミタレのコクとハラミの肉汁が混ざり合い、まるで口の中で小さな旨味の爆弾が弾けるよう◯和牛ろーす脂は甘くまるでバターのように舌の上でとろける◯和牛カルビ赤身の旨味もガツンと◎◯牛ユッケ鮮やかな赤身に卵黄が輝いてました！ごま油とタレの香りが食欲そそります◯ピーマンキムチこれまた初めて食べるキムチでめちゃうま◎◯千切りキャベツガーリックマヨキャベツの新鮮な甘みとパリッとした食感がマヨのクリーミーさとガーリックの香ばしいパンチで引き立つ1品◯牛ホルモンmix◯ユッケジャンクッパピリ辛のスープに牛肉の旨味が溶け出しご飯がスープを吸って濃厚◎◯イカ焼きイカのプリッとした弾力と甘みが爆発。醤油のコクと軽い焦げの香ばしさが絶妙！◯ハラミすじコリッとした独特の弾力と噛むほどに広がる濃厚な牛の旨味！◯チャンジャお酒のお供に最高◎店内は喫煙可能でまた【やおき特別コース】黒毛和牛使用！名物やおき盛りは勿論、ご飯もお替り自由！飲み放題も入った特別コースが4000円からあるのも魅力的なのでまた溝の口にきた際にはぜひ立ち寄りたいお店の1つになりました。本日はありがとうございました！！ごちそうさまでした！！
◆ 注目メニュー：「やおき盛り」写真付きメニューに大きく掲載されていた看板商品通常2,480円（税抜）が 1,491円（税抜）＝1,640円（税込） に値下げされており圧倒的コスパボリュームも肉質も大満足で初来店なら必ず頼むべき逸品◆ 注文した料理と印象1.	やおき盛り（2～3人前）霜降り加減が絶妙でタレとネギがしっかり絡んでジューシー値段以上のクオリティ2.	牛タン厚切りでサシも程よくレモンと合わせるとさっぱりビールやハイボールとの相性抜群3.	ホルモン各種（レバー、シマチョウなど）プリプリ感があり甘めの味噌ダレで食べやすいり臭みも少なく鮮度の良さを感じた4.	キムチ3種盛りカクテキ、白菜、オイキムチで箸休めに最適肉とのバランスが◎5.	冷麺締めにぴったりの一品スダチの酸味が効いたさっぱりスープが、焼肉の後に爽快感を与えてくれる◆ ドリンク•	テーブルには金色のサーバーが設置されており焼酎・ハイボール系をセルフで楽しめるスタイル•	大きめのジョッキでレモン入りハイボールを堪能。肉の脂を流してくれる爽快感。◆ 総合評価•	✅ コスパ：★★★★★•	✅ 肉質：★★★★☆•	✅ 雰囲気：★★★★☆（活気があり、友人同士や会社帰りにピッタリ）•	✅ サービス：★★★★☆総合：⭐️4.8/5「初来店でやおき盛りを頼めば間違いなし！」という印象。肉質・量・価格のバランスが素晴らしく、リピート確定。
★3.6溝の口駅 徒歩圏内---第一印象：会社帰りに最適な焼肉店溝の口で気軽に立ち寄れる焼肉屋さん。店内は落ち着いた雰囲気で、喫煙OKという点もあって、会社仲間との利用にも使いやすい。「高級店」ほど堅苦しくなく、それでいて肉質にしっかりこだわりが感じられます。---注文料理カルビ／ロース（写真）適度にサシが入り、焼くと脂がじゅわっと溶け出す。塩・タレどちらでも美味しくいただけ、肉レベルは想像以上に高い。食べ応えもありつつクドさがなく、会社利用で複数人でも満足度高め。キムチ盛り合わせ（写真）カクテキ・白菜・オイキムチとバランス良く揃っており、箸休めにもお酒のアテにもぴったり。しっかり辛味が効いていて、肉との相性が抜群。---雰囲気・サービス気取らない雰囲気で会話もしやすい。喫煙OKなので、愛煙家にはありがたい環境。スタッフも程よい距離感で、注文もスムーズ。---✅ 総評味：肉質は想像以上に良く、焼肉欲をしっかり満たせる雰囲気：気取らない大衆的な空気感で会社帰りに最適サービス：喫煙可・気楽に利用できるのが強み**「会社の同僚と気軽に肉を楽しみたい」**というシーンにぴったりな一軒。肉レベルの高さと気楽さのバランスが取れており、★3.6は納得の評価でした。---キャッチコピー「溝の口で気楽に焼肉✨ 喫煙OKで会社帰りにも◎ 肉質高めでコスパ良好！ #溝の口グルメ #焼肉やおき #会社帰り飯」
溝の口駅より徒歩3分の場所にあります。リーズナブルな値段で黒毛和牛やホルモンを食べることができます。また、卓上ハイボールがある点も特徴です。店内のお席は40席あり、テーブル席になります。開放感があり、大衆居酒屋のような雰囲気です。【注文内容】◾️名物やおき盛り250gフード1品以上注文したら1640円になります。この値段でこの質のお肉が食べれるのは奇跡。ボリュームもありお肉の質が素晴らしいです。カルビ、ロース、ハラミが入っていて、どれも分厚く柔らかい、誰の味も最高に美味いです。正直、これでお腹いっぱいになるレベルの量でした。◾️塩タン厚すぎず薄すぎずという感じ、並だけど他のお店なら上タンだと思うくらい美味しいです。確実に1人前の量ではないかもです。◾️塩タン3種類食べ比べタン、厚切りタン、タンすじの3種類。タンは上記に記載の通り、厚切りタンは厚みがあって食べ応えがあります。ほとんどが赤身なので少し硬かったです。タンすじは当たり障りのないタンといった感じでした。◾️チョレギサラダさっぱりとした味付けでいくらでも食べれます。野菜も鮮度良いです。量がとにかく多い刻まれた韓国のりがいい仕事してました。◾️黒蜜きな粉バニラアイスまずい訳がないです。黒蜜がトロントロンで甘くて美味しいです。アイスはバニラビーンズが効いてて最強。きな粉はもっとたくさんかけて欲しかったです。総評安くて美味しくて量も多くて最高。タレの味も個人的にかなり好み。こってりパンチある系です。家から近ければかなり通うと思います。店内もキレイで、正直、文句の付けようがないです。
今回は多摩川の花火の影響か、空いててラッキーー！！やおき盛りは1人だと無条件でハーフになることを知る。たしかに、原価ギリギリとは聞いてますので仕方ない。上ロースは無限に食える鉄板メニュー！！少しお腹に余裕があったので、お初の冷麺。具はなくスーパーシンプルですが、すだちの香りがすごい！！出汁が効いてて汁で酒が進みます。ご馳走ありがとー！！！！
以前一度お伺いした時は、ヘトヘトでとりあえず焼肉…の気持ちで入店したのですが、とっても美味しかったので、しっかりと予約したうえで、コンディションを整えて腹ペコの状態で再度伺いました！やおき盛りが本当にコスパが良すぎます！キャンペーン中でお得に食べることが出来たのですが、本当にお肉が全て美味しすぎました！他にも今回はドラゴンハラミと塩タンを頂きましたが、どちらも絶品でした！また絶対に行きたいお店です！ごちそうさまでした！
JR南武線・武蔵溝ノ口駅の南口から線路沿いに徒歩すぐのところにある「焼肉ホルモンやおき」にて一献です。テーブルに設置されているサーバーからはハイボールが出てくる仕組み。すばらしいね。常連でもあるお連れ様のキンミヤのボトルもありましたが、ついついハイボールを飲んじゃいます。そして焼肉ホルモンやおきに来たらこれは食べなきゃ！ってな感じで「やおき盛り」を頼みます。この店での名物という事で、2～3人前がこれ一つに集約されているお肉盛りだ。これを焼きまくって、そりゃ～お酒もススむわ。お連れ様がやっていたのが、白飯にお肉をのっけて・・・隣で見ていてとっても美味しそうだったのですが、この日はやめておこうと心に決めており、私は断念しました。
今回は多摩川の花火の影響か、空いててラッキーー！！やおき盛りは1人だと無条件でハーフになることを知る。たしかに、原価ギリギリとは聞いてますので仕方ない。上ロースは無限に食える鉄板メニュー！！少しお腹に余裕があったので、お初の冷麺。具はなくスーパーシンプルですが、すだちの香りがすごい！！出汁が効いてて汁で酒が進みます。ご馳走ありがとー！！！！
今回は多摩川の花火の影響か、空いててラッキーー！！やおき盛りは1人だと無条件でハーフになることを知る。たしかに、原価ギリギリとは聞いてますので仕方ない。上ロースは無限に食える鉄板メニュー！！少しお腹に余裕があったので、お初の冷麺。具はなくスーパーシンプルですが、すだちの香りがすごい！！出汁が効いてて汁で酒が進みます。ご馳走ありがとー！！！！
初めてやおきへ訪問です。店員さんが丁寧に説明してくれます。名物やおき盛り2,482円が1,491円なので是非食べてみて下さいと。ではお願いします。卓上サーバーでハイボール＋炭酸水があるので、ハイボールを飲まれる方には90分1,000円くらいで無限に飲めるそうです。ではお願いします。ここからはQRオーダーです。金宮ボトルも持ってきてくれましたが、ハイボールに金宮？炭酸水に金宮？嬉しいのですが金宮ボトルは使いませんでした。直ぐにやおき盛りが来ました。結構ボリュームがあり、2人だったのでちょうど良きボリュームです。ロースターで焼きます。ロースター好きです。値段が安いので正直期待していなかったですが、柔らかく、ジューシーなお肉は美味しいです。焼肉ダレが結構濃いめなので、軽くチョンチョンするくらいが良きです。ビール飲んだので、卓上サーバーでハイボールを初体験です。手前に倒すとハイボール、奥に倒すと炭酸水、もちろん手前に倒すと勢いよくハイボール出てきます。しかし、ジョッキ内の氷が溶けてしまいましたw氷なしハイボールはキツいので、店員さんに氷は別料金ですか？と聞いたら勢いよく無料の氷を持って来てくれました。最近蛇口レモンサワーを聞きますが、レモンサワーは好みがあり、好みでないと飲まなくなってしまいますが、ハイボールは失敗がないので呑んべいには良きです。濃いめが出来ないので、濃いめが好みの方は近宮を投入するしかないですwホルモンMIX（1,500円）をQRでオーダーです。4種くらいの部位が盛られていて、総じてホルモン好きには合格です。その他は、・白菜キムチ・チャンジャ・韓国のり・センマイ刺しなど頂きましたが、普通と言えば普通でしょうか。気軽に焼肉、ホルモンを食べるには良きお店です。店員さんの対応が良き点も高評価です。ごちそうさまでした
溝の口駅徒歩1分　ビルの一階にお店はありますカウンターとテーブル席があり　テーブル席に案内されましたオーダーは角ハイボール　550円税込名物やおき盛り　普段は2730円税込のところ2人以上でワンドリンク、ワンフードで1640円税込‼️これは絶対頼むでしょう笑牛ホルモンMIX 100g 1100円税込白菜キムチ　　530円税込チョレギサラダ 660円税込塩タン　1760円税込塩タンは薄切りにされたタンに塩胡椒とネギがトッピング　レモンもそえられ　タン薄切りで食べやすい。やおき盛りはカルビやロースなどの盛り合わせお値段が安いからどうかなあ？と思いながらオーダーしましたがカルビ、ロースなども上質なお肉甘さ控えめなタレにしっかり絡まれてるのでお肉が柔らかくて味がしっかりついてます　タレは別にもありましたがそれをつけなくてもいいくらいお肉の甘さが引き立つタレでした甘めが好きな方は別添えのタレをつけてもいいかもですチョレギサラダ はたっぷりのお野菜の上に韓国海苔トッピング牛ホルモンは牛レバー、シマチョウ、ミノサンド、コリコリなど種類豊富　みそ味のタレが絡んでてどれも臭みがなく食べやすかったです追加オーダー上ロース　1650円税込コムタンスープ　830円税込上ロースはめちゃくちゃ綺麗なお肉　もうみるからに美味しそう柔らかくてジューシーでとても美味しかったですコムタンスープは　お肉の旨みを凝縮されたでもさっぱりとした美味しいスープ　もやしやゼンマイ玉ねぎなどのお野菜も入ってありました〆にとっても美味しいスープでした上質なお肉がこんなリーズナブルに食べれるなんて通いたくなる焼肉店ですおすすめです
おひとり様や夫婦二人で焼肉をたらふく食べたいと思っても一皿あたり単価が高いとどうしても一皿の肉の枚数が多めに感じて同じお肉ばっかり食べることになりがちだけれどこのお店の「やおき盛り」はカルビ、ロース、ハラミなどたっぷり250gも盛られているから食べ応え十分。しかも期間限定？最初の一皿は半額税込1,640円だったから一にも二にもこちらを先に頼んじゃいました。見ると、ハーフサイズ（税込900円）ってのもあっておひとり様でも注文できるのがなんとも嬉しい。こんな安焼肉屋さんみたいな価格でお味は？と思ったけれどいざ焼いて食べてみたら、びっくり。ドリップとか感じさせない生保存のお肉？って思っちゃうような味がぎゅぎゅっと詰まった良質のお肉だったので、すっごく感動しました。思わず、「これは手切り…で合ってる？」って厨房にスライサー内の確認してしまった。ホルモンもやおきホルモン頼んじゃったけれどボリューム多すぎだったかも。石焼ビビンバもボリュームがあって超楽しめました。モバイルオーダーの中にわさびの選択肢はなかったけれど辛味調味料のヤンニョムジャンはあってもうお肉もご飯も進む進む。リーズナブルなお値段で満足度の高いお肉が食べられて心から満足できた夜でした。
南武線溝の口の駅前、焼肉を食べたくてこちらに伺いました。お店の名物メニューのやおき盛やホルモン、牛タンを頼みました。やおき盛りに含まれてるカルビは脂が美味しく、カルビを重く感じてきた頃でしたが美味しくたべられました。店内も綺麗で、平日の夜だったので落ち着いて楽しむことができました。
入口には店名も看板も出ていないお店。知らずに「個室レストラン」にひとりで入ってしまった。2名個室が最多の６部屋。完全にカップル客狙いの居酒屋におっさん一人飲み（笑）サービス料 440円サービス料と言いつつ料理小鉢をだす「お通し」ゴロっと鶏肉、もつ、人参、コンニャク、など色々食感を楽しめるお通し。生姜も効いててうまい！コーラレモンサワー 473円アルコールの入った大人のコーラ（笑）おつまみ三点盛り968円マグロ刺身のコチジャン和え、ブリのなめろう、レバーのニラ巻き。まぁ二人分かな。創作料理の域に入った料理。炭火焼サラダ 748円人参やトマトを炭火焼きにしたのかな？と思ったらレンコンやブロッコリーだけ焼いてレタスの上に鎮座させたサラダ。これも二人分の量。選べる串焼き五点盛り 1,210円ネギマ、つくね、ニンニクの芽肉巻き、うずら肉巻き、ミニトマト肉巻き、エリンギ肉巻き、ニラ肉巻き、ブロッコリー肉巻きの８種類の串焼きから五種類を選ぶメニュー。タレか塩を選べる。炭火焼なので外側カリッで内側にはジューシーな美味みが閉じ込められ噛むとそれぞれの食材の旨味がクチの中に拡がる炭火焼ならではの串焼き。お金はとるが間違い表記はほったらかしの「食べログ公式」。アクセスの最寄り駅は「JR南武線・武蔵溝ノ口駅」であるのは首都圏に住む日本人なら知っている。224
全個室なのがいいです入口で靴を脱ぐので、出入りに時間がかかります・・バースデープレートを２つお願いしたら、ひとつはデザートの代わりに、もうひとつは有料(1100円)でした主役以外はデザートがなく、ちょっと微妙でした・・
川崎市の溝口エリア、溝の口の駅から徒歩３分くらいの飲み屋街のビル地下にあるお店。職場の同僚が牛タンを食べたいとのことだったので、食べログで検索してこちらのお店にお邪魔してみました。店内はそれほど広くはありませんが、完全個室になっているので、自分たちだけの空間で楽しい時間を過ごすことができました。炭火で焼くお肉のメニューがイロイロとありましたが、今回はお目当ての「牛タン３種盛り合わせ（3,480円税別）」のほか、「熟成牛タン炭火焼き（1,500円税別）」、「ラムの炭火焼き（1,480円税別）」、「選べる串焼き３種盛り（660円税別）」、「ポテトフライ（550円税別）」、「ぶりのなめろう（750円税別）」などを注文しました。注文したお肉はどれも肉質が柔らかくて美味しかったですが、個人的にはやはり牛タンの３種盛り合わせが１番美味しく感じました。プレミアム飲み放題（2,000円税別）をつけたので、一人当たりの料金は少し高くなってしまいましたが、料理のクオリティから考えると、全体的な料金は高くないように感じます。スタッフさんの接客も感じが良かったので、お肉好きな人が集まる少人数の宴会利用などには良いと思います。
同期との定例会で訪問。開店してからまだそこまで日数が経っているわけでなく、予約をするときには少し心配だったが、蓋を開けたら大正解！店員の対応も素早く、温かい。コース料理の一品一品が美味しいし品数豊富！また利用したいな。ご馳走様でした。
最初、部屋は密閉感が強く、息苦しい印象があった。しかし食事会が始まると、店内の静かさや距離感が非常に話しやすく、好印象に変わった。料理もどれも美味しく、ボリュームたっぷりだった。お肉の3種盛りがオススメ。また利用したい。
（2025/10/7）「創業の味　福寿カルビラーメンセット」（内税1,210円）を注文。満足。（2021年３月以降）入り口に消毒液がある。ホール担当者はマスクをしている。客が退店した後は消毒している。（2025/9/9）半年ぶりではないかもしれないが、久しぶりに再訪問。魚介香る牛だしつけ麺（内税1,210円）を注文。大きな牛肉もスープの中に入っている。美味しく満足。この物価高の中、去年と価格は変わらない。サービス面ではおしぼりがある。水は頼む前に入れてくれた。（2025/3/22）平日の昼に１人で訪問。冷麺とカルビ丼のハーフ＆ハーフ（税込1,408円）を注文。カルビとはバラ肉。満足。（2024/11/30）土曜日の昼に１人で訪問。冷麺とカルビクッパのハーフ＆ハーフ（税込1,408円）を注文。カルビとはバラ肉、忘れていたが、クッパとはスープにライスを入れた料理。というわけでスープ料理が被ったが、よかろう。（2024/8/18）レヴューを書くのは久しぶりだが、時々焼肉を食べに行っている。曇りだが暑い日曜日の11時半に１人で訪問。季節メニューの魚介香る牛だしつけ麺（税を入れて1,210円）を注文。サラダとカクテキが付いている。つけ麺には茹で卵、海苔。かいわれ大根などが乗っている。つけ汁には少し牛肉も入っている。美味しく満足。（2024/2/24）晴れの土曜日に２人で訪問。テレワークをしなくなったので、訪問は久しぶりである。吾輩はスタミナ焼肉定食（内税1,815円）、カミさんは秘伝ダレのミックス焼（同1,705円）を注文。スタミナ焼肉は牛ホルモン、豚トロ、味噌牛タン、牛トロカルビの組み合わせ。サラダ、スープ、カクテキ、ライスの組み合わせ。音楽はジャズ。スタミナ焼肉定食は去年から275円値上げしているが、食料や賃金など物価が上昇しており仕方あるまい。適正な利益を確保してほしい。満足。（2023/6/29）昼11時50分頃再訪問。結構、客が入っている。ネギ塩カルビ丼（内税1,045円）を注文。満足。（2023/1/5）平日の昼11時半に再訪問。カレーうどん（内税1,210円）を注文。カルビと玉子が入っている。サラダとカクテキが付いている。満足。（2022/11/11）平日の昼11時半に再訪問。私はスタミナ焼肉定食（内税1,540円）、カミさんは秘伝タレのミックス定食（同1,518円）を注文。スタミナ焼肉定食は、ホルモンやカルビなど４種類の肉。ミックスセットは３種類の肉。サラダとスープが付いている。肉の焼き方の説明書があった。満足。（2022/7/21）今日は在宅勤務である。昼にジャジャン麺（内税1,210円）を注文。サラダ、カクテキ、スープが付いている。満足。（付記）前日の新型コロナウイルスの新規感染者数は東京都で20,401人、神奈川県で11,443人、全国で152,536人と急激に増えている。（2022/3/21）今日を期限として全国的にまん延防止重点措置は解除される。晴れた春分の日の11時半頃に再訪問。カルビクッパ（内税900円）を注文。豊富なサラダとカクテキが付いている。カルビとはバラ肉、クッパとはスープにライスを入れた料理。なかなかおいしい。（付記）前日の新型コロナウイルスの新規感染者数は東京都で6,502人、神奈川県で4,371人、全国で39,659人。（2022/2/26）まん延防止重点措置中の、晴れた土曜日の11時半頃に再訪問。牛100％ハンバーグ（内税1,000円）を注文。サラダとワカメのスープが付いている。キムチ、ほうれん草、モヤシが、ぶなしめじと椎茸が乗ったハンバーグに添えてある。なかなかおいしい。（付記）前日の新型コロナウイルスの新規感染者数は東京都で11,125人、神奈川県で6,724人、全国で65,668人と高水準。（2021/11/3）暖かい文化の日の昼１時過ぎに訪問。パクチーユッケジャンラーメン（内税1,100円）を注文。サラダとカクテキがついている。ユッケジャンは牛肉と色々な野菜、ワラビやモヤシなどをゆっくりゆでた料理だが、あまり牛肉は入っておらず、物足りない。（付記）10月に緊急事態宣言は解除された。新型コロナウイルスの新規感染者数は東京都で18人、神奈川県で10人、全国で221人と急激に減少。（2021/9/8）神奈川県が緊急事態宣言中の曇りの平日の１1時半頃に再訪問。タンタン冷麺（内税1,000円）を注文。カクテキ、サラダが付いている。満足。そう言えば音楽がジャズに変わっていた。前のクラシックも良かったが、これでもいい。（付記）新型コロナウイルスの新規感染者数は東京都で1,629人、神奈川県で738人、全国で10,605人と減少傾向。（2021/6/28）晴れた平日の１時に再訪問。牛タン焼肉定食（内税1,300円）を注文。カクテキ、わかめのスープ、サラダ、ライスの組み合わせ。満足。そう言えば今日のホール担当者は初めて見るインド人か南アジア人と思われる青年だった。日本語は達者である。（2021/5/10）晴れた平日の１時に再訪問。ハーフ＆ハーフ（税を含めて1,080円）を注文。今回はユッケジャンラーメンとカルビクッパを選んだ。カルビクッパとは牛肉の入ったスープにライスが入っているもの。カクテキとサラダが付いている。いずれもおいしく満足。（2021/4/20）晴れて暖かい平日の１時に再訪問。この時間でもそれなりに先客がいる。私の後にもコンスタントに客が入っている。今日は秘伝の冷麺（内税950円）を注文。大根のサラダとカクテキが付いている。冷麺には半分の茹で玉子、チャーシュー、さくらんぼが乗っている。満足。そういえば１時過ぎなのでまたコーヒーをもらった。（付記）福寿の近くの店はコロナ禍の影響で休業に入った。昨日のコロナ新規感染者数は東京都が405人、神奈川県が142人、全国は2,908人。大阪府が719人と多い。（2021/3/30）晴れて暖かい平日の１時に再訪問。この時間でもそれなりに先客がいる。壁に大きな絵がある。林の中の雉子などが描かれている。落ち着いたいい絵である。今日はタンタン担々麺（内税980円）を注文。韓国に担々麺があってもいいだろう。クリーミーである。サラダとカクテキが付いている。満足。そういえば１時過ぎなのでまたコーヒーをもらった。音楽は“ジムノペディ”（エリック・サテイ）など。（2021/3/23）衛生的な点、料理、雰囲気が気に入ったので１時に再訪問。程々に先客がいる。ハーフ＆ハーフ（税を含めて1,080円）を注文。これは６つのメニューから２つを選ぶ。私はカルビ麺とビビンバを選んだ。カクテキとサラダが付いている。いずれもおいしく満足。そういえば１時を過ぎると飲み物がサービスだそうで、ホット・コーヒーをもらった。点数は3.4から3.5に引き上げる。（2021/3/1）平日の昼12:45に訪問。先客は多くはなかったが、１時近くにもかかわらず、その後も客が入ってきている。ハーフ＆ハーフ（税を含めて1,080円）を注文。これは６つのメニューから２つを選ぶ。私は秘伝の冷麺と元祖カルビ丼を選んだ。カクテキとサラダが付いている。いずれもおいしく満足。音楽はクラシックで、「エリーゼのために」などである。衛生面の配慮、料理、音楽が気に入ったので、いずれ再訪問したい。
2週間も経たないうちに、またランチが味わいたくなり再訪。カルビラーメンにすっかりハマりました。カルビから抽出した旨味がスープ全体に広がり、コクのある旨辛スープに麺がしっかり絡んで美味しいです。唯一の後悔は、白米を頼まなかったこと。白米とこのスープで一緒に食べたかった。次はライス付きで。ごちそうさまでした。
2週間も経たないうちに、またランチが味わいたくなり再訪。カルビラーメンにすっかりハマりました。カルビから抽出した旨味がスープ全体に広がり、コクのある旨辛スープに麺がしっかり絡んで美味しいです。唯一の後悔は、白米を頼まなかったこと。白米とこのスープで一緒に食べたかった。次はライス付きで。ごちそうさまでした。
こちら、武蔵小杉のタワープレイス2階に入っている焼肉屋さんです。タワーマンションが林立する前の先輩オフィスタワーですね。お昼前に来たところとても空いていてお店もゆったり広いため居心地良いです。メニューが色々あって選ぶのに困りましたが、韓国のスープ好きなのでカルビクッパにします。オーダーしてすぐ出てきたのは凄いですね。いただいてみると、スープのコクが凄くいいです。そしてお肉！トロトロのバラ肉の煮込みです。これは参った。990円でこれ食べられますか。やはり都心価格よりはお値段お安くできるからでしょうか。オススメです。お値段に対して満足できるでしょう。また違うメニューを食べにやってこよう。
時々ランチで利用させてもらっています。12時前に到着すれば週末でも並ばずに入れることが多いです。この日は選べるハーフセットを注文。●冷麺＆カルビクッパ●ピビンバ＆カルビラーメンご飯と麺、両方食べられて美味しくて満足です♪
初訪問。食べ飲み放題で最初に肉の盛り合わせを提供されてからスタート。肉の種類の豊富さもありますが、野菜、キムチなどのつけもの、ビビンバなどのご飯の種類を多くあり色々なメニューを楽しめてよかかったです。
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：40%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：友人・同僚『注文』・食べ放題Lite(all you can eat - lite)：4,180円『満腹度』：★★★『支払い方法』：Credit Card『一言』：無性に肉が食べたくて福寿さんの食べ放題を予約しました。100分で60種類から選べるLiteプランは肉の種類はちょっと限定的なものの、タレと塩で美味しく大量に頂きました！やっぱり夏バテを感じ始めたら焼肉ですね～『Review』：Was in the mood for some meat and made reservations for an all you can eat plan. 60 options for 100 minutes, more than enough to fill yourself with some delicious beef, chicken or pork! The lite plan doesn’t have a lot of meat options, but it also comes with some delicious kimchi and other veggies. Great way to prepare for the upcoming summer heat!
とても空いていた。静かで店内も綺麗だった。ただ、お味は…んーーー。食べ放題だったけど無理して食べたいと思う気持ちにはなれず満足感弱めだったかなー…接客なども特に悪い訳では無いけどリピするかと言われたらしないかな。
焼肉食べたくて訪店。「福寿コース」を注文です！こちらのお店、前回来た時にタンがすごく美味しかったので今回も期待してきました。期待も大きかったですが、期待通り厚切りタン塩めちゃ美味です(^^)他のお肉も全般的に美味しく、大満足でした！追加で頼んだタン塩とハラミも激ウマでした！また行きます。ごちそうさまのm(_ _)m
怪しいグルメ探検隊。今日は焼肉屋です。武蔵小杉駅から徒歩数分の焼肉屋「焼肉名菜福寿」に行ってきました。お店はビルの二階にあります。平日のランチタイムですが空いています。店内はボックス席になっているので割とゆったりとしています。席に座ってメニューを拝見。普通に焼肉ランチもありますが、平日限定のサービスランチ（税込990円）というのがある。これにしましょう。いくつかある中から石焼き海苔キムチチャーハンにしました。待つ事しばし、料理が登場。ほとんど石焼きビビンバのようですが、上にはあまり具がなくて海苔とキムチと半熟卵。これをかき混ぜていただきます。値段が値段だけにまあ内容はそれなりな感じですが、スープとサラダも付いて1,000円の壁を超えないのは嬉しいですね。お店も空いているので穴場的な感じ。これはこれで利用価値あると思います。ご馳走様でした。
食べ放題Liteで利用。飲み放題はアルコール有1000円弱で、ソフトドリンクのみだと、その半額。(ソフドリを3杯以上頼むなら飲み放題がお得。)そんな飲まないので、ドリンクは単品で。コースはライトを予約してくださってたのですがお肉の内容、野菜や副菜、ご飯系も充実してたので、とても良かったです！最初にチョレギサラダ、カクテキ、ナムル盛り。お肉の盛り合わせ2種が来て、その後はQRコードを読み取り、スマホから注文するスタイル。勿論、卓上の呼び出しボタンで店員さんへ直接注文も有り。個室での利用でしたが、扉閉めれば完全に個室で隣の声も気にならないので、とても良かった。お肉はハラミが個人的には柔らかくジューシーで良かった。シメは、カレーに牛カルビを焼いたのを自分で載せました。お腹いっぱい！大満足！
オフィスビルの中でランチタイムの対応も早いので時々利用させていただいてますメニューが豊富で定期的に変更されるし、コスパも良いので使い勝手が良いです古いビルなので店内もそうですが、清潔にされてますし、個室があるのも結構気に入ってます。コーン茶が提供されるのも良いです
トランペットジャズがBGM店内は明るく清潔ベタつきは皆無数量限定【焼きのりキムチチャーハンセット】ぴりりと香ばしい風味ネッチョリとカリカリな食感ビールとチョビチョビやれば満足度はあると思います(^o^)b
武蔵小杉にいくとよく行くお店です。席数が多いのでいつも入れます。料理の数がとても多いですが一つ一つボリュームが多いのであまり頼めず…お寿司も一貫から頼めるのでありがたいです。子供用に蒸しエビがないのが残念…
武蔵小杉駅近くの福寿さんへ初訪問。以前職場で焼肉弁当を頼んで美味しかったので忘年会で使いました。従業員さんは研修生ばかりで最初から色々と？？？食べ放題ではないコースメニューを頼んだのに追加注文はコースが全て終わってからでないとダメとの謎ルールの説明。料理の提供は早いけどアルコールの提供は遅い謎サービス。極め付けは隣のテーブルに〆のクッパを間違えて配膳。それを下げずに作り直し。作り直しが出来てから間違えた品を下げるのかと思いきやこちらのテーブルに提供して来た。研修生ではなかったけど口を付けていませんから説明して。冷めているし、3人席で3つ頼んでいたのを1つだけ提供されても汗まあ接待では絶対に使えない残念なお店でした。肉の味は悪くないのに勿体無い。ご馳走さまでした。
職場の同僚と一緒に。焼肉の良い香りにつられて、そして、かきこみたくて、丼を注文しました。甘辛のタレで味付けられていてご飯が進みますね。サラリーマンのランチタイムで賑わっていました。コスパも良く使い勝手の良いお店だと思います。
#武蔵小杉 #焼肉名菜福寿 さんで平日ランチオーダーしたのは ✍︎✔︎カルビクッパセット 1,210 → 990円 (平日限定)✔︎ひとくちランチビール 385円クッパにはサラダとキムチが付いてます ✍︎平日限定サービスランチは4種類あって石焼きのりキムチチャーハンも美味しそうでした♡店内が広くゆったりしてて寛げるのでビール飲んでたらクッパより焼肉食べたくなりましたハラミ焼肉定食は1,705円~ ✍︎ランチメニュー豊富だし､また行きたい♡ごちそうさまでした♥♥
予約無しでランチを頂きました。焼き台の火力は十分で、ちょうどよく焼けました。お肉も美味しかったです。連れは冷麺とカルビ丼のハーフハーフを頼んでいましたが、どちらも美味しかったです。サラダの下の方にすこし水分が溜まっていたこともあり、ドレッシングがかかっている上の方と比べて下の方は味が薄かったです。
日曜の11:30ごろに訪問しました。店内は空いており、すぐに席に座ることができたので、快適でした。秘伝ダレのミックス定食1,550円(税込1,705円)を注文。最初は2-3切れづつで足りるかな?と心配していましたが、お肉に油が乗っており、濃厚で柔らかいため大満足でした。ご飯がおかわり無料だったのが嬉しかったです。ちなみに飲み物は水ではなくコーン茶だったのも、口の中がさっぱりして良かったです。店員さんもとても親切で丁寧な対応をしていただきました。また利用したいです。
店内は広々、落ち着いたいい雰囲気。ビルの2Fで見つけにくいからか、週末昼ですが空いてました。ランチメニューから、リーズナブルな「牛100%ハンバーグセット1,210円税込」をオーダー。選べるソースは「おろしポン酢」で。牛100%ということで勝手に期待しましたが、ん－、肉汁がなくちょっと物足りない感じでした。豚肉との合い挽きのほうがやはり無難なのでしょうか・・・・週末の昼、飲食店はどこも軒並み混雑するなか、とにかく空いていて、広くてゆったりできるので、穴場かもしれません。ごちそうさまでした。
今日は3人で飲み放題付きコースを予約。■新鮮鮮魚のカルパッチョ 3種盛日々の一押し鮮魚を仕入れカルパッチョに当店人気№1の前菜です■季節野菜の新鮮サラダ新鮮サラダを拘りのさっぱりドレッシングで■白身魚のエスカベッシュ白身魚と野菜をマリネした地中海料理、白ワインとの相性抜群■ドライフルーツとナッツのハニークリームチーズ クラッカー添え食感とクリームチーズの旨味がたまらない一品■真ダコとオニオンの爽やかマリネオリーブオイルとレモンのソースで爽やかに■ティレニア海の風香るムール貝の白ワイン蒸したっぷりのムール貝を辛口の白ワインで蒸しあげ旨味を凝縮させたスープが最高■バゲットムール貝のスープと共にお召し上がりください■ピッツァマルゲリータナポリピッツァを窯焼きで■パスタ➀当店自慢の魚介満載ペスカトーレ■パスタ②本日のおすすめパスタカルパッチョ3種盛り。魚は新鮮で味付けもちょうどいい。ムール貝！山盛り！塩加減も丁度よくスープにバケットを付けて食べると最高(*｀ω´)bマルゲリータもアツアツ。言うことなし。最後にパスタが二種類。マスタードパスタとペスカトーレ。どれも美味しかったです。因みにドリンクですが白サングリアが最高に美味しかったです。ご馳走様です。
ピザとカルパッチョに溺れた夜鮮魚のカルパッチョのお友達に、タコがいましたタコはいつも良い味出すんです今回も素敵なポジショニング、まるで三苫薫さんバジルとセットで縦横無尽にドリブルしてました、早い！
全体的に説明が足りないと感じました。まずはお店のトップページの案内。初めて行く私達にとっては建物のフードコートコーナーの中にあるとは思わないのですごく探しました。表から見るとフードコート名しか書かれてない上にレストラン一覧見てもお店の名前が無かったのでかなり探しました。あとはメニューが分かり辛いです。写真がないのでイメージしづらい上に注文してないサラダがポンと出てきて「なんだこれ？」となりました。会計時もなかなか気付いてもらえず暫く待ちました。ソフトドリンクのラインナップが少ないかなという印象です。味はとても美味しかったです。量も適量。ランチセットなどがあると更に良いです。
平日の11時30分、店内は広くベビーカーでも入れる。フードコートなのでハットをテーブルに置き、2人掛けの席を確保。BGMは、インストルメンタルが静かに。カウンターで注文をするのに、品書きが分散しているから分かりにくい。グラスワインから頼んだら、いくらなんでも量が少なすぎ。過去イチバンのケチっぷり、泡立っちゃているし。アテは、真ダコとオニオンの爽やかマリネ。爽やかどころか、料理人さんが間違えたのではないかと思えるくらい塩っぱい。サラダが供されたけど、ランチに添えられることに気づかず。メインはピッツァにして、クワトロ フォルマッジを。ただ、フォルマッジの意味が分からずに頼んだ自分が悪かった。品書きに、チーズ類とのひとことがあればイイんだけどなぁ。生地が粉ぽいし、添えられたハチミツとの相性も好みには合わなかった。
〜イタリアン派も定食派も満足。Kosugi 3rd Avenueで叶える充実ランチ〜武蔵小杉で打合せを終えたちょうどお昼時。私はイタリアンな気分、同僚は定食が食べたいと言う…。そんな“食べたいのすれ違い”を見事に解決してくれたのが、Kosugi 3rd Avenueの【Food Market】です。フードコートといっても、ショッピングモールでよく見るチェーン店ではなく、個性的で質の高い店舗が揃っているのが魅力。地元マダムからお昼休みのサラリーマンまで、幅広い客層でにぎわっていました。私は迷わず【Osteria CAMPANIA】さんへ。平日限定のパスタランチから「夏野菜のトマトソース〜チーズフォンデュソースがけ〜」を注文。トロッとしたチーズをたっぷりかけると、トマトソースの酸味と濃厚なチーズが絶妙に絡み合い、想像以上の満足感。サラダも付いて税込1,298円ならコスパも良し。武蔵小杉はショッピングモールも多いエリアなので、買い物の合間に立ち寄るのもおすすめ。また、同僚や友人と食べたいものが違っても、それぞれの“今の気分”を叶えてくれるのがこのFood Marketの強みです。イタリアン気分でも、和食や定食気分でも、ここならきっと満足できるはず。次は別のお店にも挑戦してみたいと思わせる、便利で楽しいランチスポットです。
3rd Avenue Food Marketの中にあります。他の店舗も入っています。予約したので窓際のテーブル席に案内されました。メニュー数はそれなりにありましたがアルコールの種類が少ない気がしました。食事を楽しんでいたのですが、どんどん下げられて早く帰れと言われてるような感じでした。他のメンバーも「早く帰れって言われてるみたいだねー」と言っていました。デザートメニューがなかったのは残念です。ご馳走様でした。
同僚とコース予約で飲み会。雰囲気がよく、料理もステキな盛り付けで、ちょうどいいペースで提供されて美味しくいただきました。お上品な量なのでたくさん食べたい方には足りないかも…。ビールはハイネケンであさっりしていて料理の邪魔になりません。フードコートの一角なので、騒がしい所が難点。話が聞こえにくいのは大問題なので、⭐︎4にしたいところですが、減らして⭐︎3。
サードアベニューのフードコートは多国籍な料理が入っています。しかもどれもクオリティ高い。このイタリアンもカジュアルですが、ピザは本格的。ちゃんとピザ窯があって、香ばしいピザが食べられます。パスタも是非試してみたい。
以前から食べてみたかったが、土日の昼はいつも満席。予約ができることを知り、初来店。しかも1500円以上なら15%オフクーポンが使えてラッキー。4人でビザとパスタを２品ずつ頼み、シェアして色々な味を楽しめた。シーフードがたっぷり入っていて美味しかった。ランチにはサラダもついている。11:30の来店時には定員さんがフロアに1人で他の方の対応をしていたため、来たことを伝えるのに暫く待っていた。席に案内され、フードコートなので、レジに注文に行こうとすると、予約はベルを押すと席で注文ができるとのこと。会計も席でできると伝票を持って行ったが、中々金額を伝えに来ない。こちらから催促してようやくという感じ。昼時で忙しいとは思うが、その対応は残念であった。こちらの店のせいではないが、セルフでもらいに行く水が11:30ですでに空。近くの店の方に声をかけると暫く待たされてようやく届いた感じ。水置き場に近い店も迷惑だと思う。
武蔵小杉のサードアベニュー内のフードコートにあるイタリアン。食べログクーポンで割引になるのがお得でいいですね。平日限定パスタ¥1,298は3種あり、サラダ付き。この日は、Aがスモークサーモンと新玉ねぎのペペロンチーノ、Bは3種キノコとツナのボスカイオーラ、Cが旬アスパラとぷりぷりエビのレモンクリームソース。Cにして、タコとオニオン爽やかマリネ¥968を追加し、グラス白¥638を。レモンクリームが程よいクリーム感で重くなくていいですね。これはお気に入り。マリネはカドのとれた酸味で白ワインに合います。手軽にいただけるのがいいですね。食べログクーポンを使うのを忘れずに。フードコートの椅子がもう少し座り心地良いといいのになあ。
色々なお店が入っており、高めなフードコートというような場所でした。しかし一品一品おしゃれで、お酒も美味しかったです。カルパッチョは味がないものもあったがおしゃれさでどうにかこうにかなってました。ただパスタは私がこれまで食べた中で過去1美味しかったです。パスタのためにもう一度行けるくらい美味しかったです。
武蔵小杉駅から徒歩1分にある「Kosugi 3rd Avenue Food Market」というフードホール内のシーフードメインのイタリアン。中でもパスタメニューが豊富！お酒と楽しめるような味付けになっていて、濃い味が好みの人におすすめ注文したもの▼◉壷焼きキャベツとしらすのアーリオオーリオペペロンチーノ→生パスタのようなもちもちの麺。オリーブオイルがたっぷり絡み、塩味がしっかりと効いた大量のしらすと、クタクタに壷焼きされたキャベツが添えられている。キャベツは噛めば噛むほど口の中に甘味が広がり、これだけでも美味しい！パスタと食べると、濃厚なオリーブオイルと、ガツンとくる塩味をマイルドにしてくれる存在に･:*+.ぜひ白ワインと共に食べたいパスタ◉アンチョビとオリーブのピザ(正式名称うる覚えです…)→アンチョビ特有の、塩気・濃厚な旨味・発酵した魚の独特な香りをしっかりと味わえる、トマトベースのピザ。生地はもちもちのパン生地のような食感。トッピングのグリルトマトの甘酸っぱさと、ゴロゴロと入ったオリーブにより、味の深みが増していて、食べれば食べるほど、手が止まらなくなる！こちらも味はしっかり目で、お酒と共に食べたい1品。王道のマルゲリータピザも良いけれど、もう少し変化球がほしいときにぜひ食べてみてほしい✨フードホールの中には韓国料理、ビストロ、スペイン、インドカレーなど10店舗のお店が入った、少しおしゃれなフードコートという感じ。ガヤガヤというよりは、少し賑わっているという雰囲気で、1人でも、複数人でも、お子さん連れでも食事を楽しめます◎
夜に伺いました。カルパッチョとしらすのパスタ、ワインをいただきました。カルパッチョは3種類くらいのお魚が載っていて、盛り付けもおしゃれでした。パスタは麺がもちもちで美味しかったです。フードコートなので他のお店も食べられて良いですね。また武蔵小杉に行ったら行きたいです。
たっぷり3時間飲み放題♪ スパークリング＆イタリアワイン付【Ostria CAMPANIA スペシャルコース】新鮮鮮魚のカルパッチョ盛合せや拘りの前菜、ナポリピッツァから自慢のパスタまで♪ゆったり満足以前、お友達に連れて行って頂きとても良かったので今回また利用させていただきました^_^4人でこちらのコースをお願いしました✨土曜日の午後なので店内はとても混んでおりましたが隣との席が近くないので私はこちらのお店の雰囲気がとても好きです❤️店員さんも清潔感があり接客もとても好きな距離感です^_^前菜からどれも美味しくお酒も進みますムール貝がとても美味しくてバケットがもっと欲しくなってしまいましたパスタも味付けが本当に良いです、お野菜もこんなに高騰してる中たくさん食べれてとてもみんな満足してくれました^_^また機会があれば是非伺いたいお店です♪
たっぷり３時間飲み放題のコースでした。お料理、品数、ボリュームも良くコスパも含めて大変満足です。場所がフードコート内ですが、テーブルを予約できるので思った程、気にはなりません。また、別のお店の食べ物をテーブルへ持ち込んでもOKなので色々と楽しめました。少し残念なのが、コースは4人からという事でしょうか。
昼過ぎに伺ったので、席は空いていました。外にテラス席もあります。注文をして席で待つスタイルです。ずっと気になっていたこちらを。子どもも美味しいと食べていました。パスタの麺ももちもちして美味しいです。
初訪問。このフードコートは料理の上げ下げは基本的に店舗がやってくれる様だ。ソファがあったりガラス張りで開放感があり、少しだけ高級なフードコートと言った感じ。この店では水ダコと京菜のトマトソースのセット1,200円とグラス赤580円を注文。大葉と柚子胡椒￼の風味が特徴的。味わいもルックスもいい。このフードコートはお昼時や土日は混んでいるので、平日のずらした時間帯の方がゆったり出来るかも。フードコート内には、スペイン・インド料理やに肉提供店、ナチュラルワイン店などがあり、まあまあ楽しめそう。
レビューからフードコートのような…と想像してましたが、予約もできるしどんなお店なのかと興味津々で行きました今回は昼飲みできるところで探しました確かに席はフードコートのようでしたが、入っているお店一つ一つはいい感じでしたお料理は美味しいそして店員さんも感じがいいボトルワインをお願いすると何も言わなくてもワインクーラも一緒に持ってきてくれました友人と気楽に入れる場所です
サードアベニューでお昼からビールとイタリアン最高！テラス席もあるので、気持ちよかった！ゴルゴンゾーラのクアトロフロマッジははちみつ付きで美味しかった！マルゲリータも本格的でチーズがとろーり、パンもふっくら生地で美味しかった！ランチにはサービスサラダがついてて、ドレッシングはさっぱりイタリアン。
時間があまりなかったので、フードコートのようなこちらでパスタをいただきました。ほうれん草とサーモンのパスタ　1200円平日はサラダもセットしてくれるそう。パスタのお味はビールに合うように少し塩っぱめでした。(店内にクラフトビールあり)ビールに合わせたらおいしいと思いますが、通常だともう少し塩味が控えめだと嬉しいです。
渡り蟹と赤エビのトマトクリームソースをいただきました。エビの旨みがあり、トマトソースと絡めることでとても美味しくいただけました。店内は他のお店のイートインスペース？もありました。店内はゆっくりと食事を楽しめる雰囲気でした。
休日のランチに予約して伺いました。本当は夜に行きたかったけど、年末だと予約が埋まっており…このお店、個室席があるから、コロナ禍の中でもまだ安心できるんですよね。この日はランチでも個室席はとれず、半個室席とのことでしたが隣のテーブルとはカーテンで仕切られており、空間も広々としていて、私達にとっては「ほぼ個室席」に感じました(笑)子連れで訪問しましたが、ファミリーにもバッチリ！ちょっとした会席目的にも使えるかな。最初のオーダーは、3人で・サーロインステーキがメインのセット・お肉が3〜4種類がメインのセット・お子様ビビンパ(※正式名称は失念)で、ドリンクもオーダー。セットにはサラダやスープがそれぞれ提供されてお肉は、テーブル分をまとめて盛り合わせて下さいました。このお肉が盛られて提供されるのが、テンションUP！！！お肉を焼くのは炭火なのも、嬉しいポイント。高級牛を炭火で焼けば、そりゃおいしいのに決まってます。おいしくて、ついつい・国産ハラミ ・黒毛和牛ハラミ的な2種をオーダーして、食べ比べもしてみました。部位違いでオーダーしてもよかったんですが…家族の希望により、好きなハラミの部位で食べ比べすることになりました(^^;)お値段が、1000円と2600円くらいで、倍以上差がありましたがやっぱり、そりゃ高級な方が柔らかくて甘くて、納得のおいしさでした。もちろん、リーズナブルなお肉も、The・お肉な感じでおいしかったです。子連れにいいのが、お子様メニューでもビビンパ・うどんなどから選べて、サラダとデザートとドリンクもセットで何気にこれが高コスパです。これで、大人は気兼ねなく、好きなお肉を選べますね。セットメニューも豊富ですが、単品メニューも充実してるので、楽しいです。ホルモン系はあまりないけど、牛・豚は大抵食べられるかな？もしも、1つ難点があるとすれば…駅からはちょっと遠いから車での来店=ドライバーは飲酒できない！ということでしょうか(笑)といっても、駅歩13分らしいですが、周りが閑静な住宅地なので夜歩くのは寂しいかもしれないです。また伺います。ごちそうさまでした！
以前訪れた際に、上質なお肉と落ち着いた雰囲気が気に入り、今回は「晩秋のロワイヤルコース」を飛び込みでの訪問です。店内は、高級感のある和モダンな空間で、個室も完備。ゆったりと食事を楽しむことができます。まずは、前菜の「季節のナムル・キムチの盛り合わせ」と「サラダ」が登場。新鮮な野菜と、丁寧に作られたナムルやキムチは、焼肉前の食欲をそそります。続いて、「黒毛和牛の炙り寿司とユッケ」が運ばれてきました。炙り寿司は、口に入れた瞬間、とろけるような食感と肉の旨みが広がり、至福のひととき。お刺身も新鮮で、肉の甘みが感じられます。いよいよ焼肉へ。「純上とろタン塩と濃厚タンカルビ」は、どちらも食べ応え抜群。タン塩は、レモン汁でさっぱりと、タンカルビは、特製のタレでいただきます。どちらも、肉の旨みが口いっぱいに広がり、思わず笑顔がこぼれます。「和牛雌牛の厳選三種焼きと旨ハラミ」は、その日の仕入れによって内容が変わるそう。この日は、とも三角、カメノコ、シンシン、そしてハラミの4種類でした。どれもサシが綺麗に入り、柔らかく、肉の旨みが凝縮されています。「ホルモンの豪火焼き MIX!」は、シマチョウ、レバなど、様々なホルモンが楽しめます。ホルモン特有のプリプリとした食感と、脂の甘みがたまりません。そして、メインの「大好評、黒毛和牛雌牛赤身肉の焼きすき」。目の前で店員さんが焼いてくれるので、最高の状態で味わえます。卵に絡めていただくと、肉の旨みと卵のまろやかさが絶妙にマッチし、ご飯が進む進む！〆は、「べこ亭大人気の熱々カルビうどん」。あっさりとしたスープに、カルビの旨みが溶け出し、最後まで美味しくいただきました。デザートには、「本日のデザート」として、ヨーグルトシャーベットが提供されました。「晩秋のロワイヤルコース」は、質の高い黒毛和牛を様々な調理法で堪能できる、大満足の内容でした。しかも、これだけ充実した内容でリーズナブルなのも嬉しいポイント。牛刺しを追加でいただきましたが、これも絶品でした。たまプラーザで焼肉を食べるなら、「ベコ亭 たまプラーザ本店」はおすすめです！
た。黒毛和牛の雌牛を使った御膳がランチ限定で提供されており、私が頼んだ“響御膳”はカルビ・ハラミ・タンなど数種のお肉とナムル・キムチ・サラダ付き。ご飯おかわり自由というのも嬉しいポイント。 ￼店内は蔵をイメージした落ち着いた空間で、個室も完備されておりファミリーや少しきちんとした会食にも対応可能。 ￼ただ、人気店ゆえランチでも混雑しており、土日祝は14:30 L.O.・15:00閉店なので時間に余裕を持って訪れるのが安心です。
ランチの時間時々、前を通っていて「いつか寄ってみよう」と思っていた「焼肉　べこ亭　たまプラーザ本店」さんにお伺いしました店舗前の駐車場に車を停め店内へ茶系の落ち着いた感じの店内窓際の席に案内されました。ランチはグランドメニューとランチメニューのどちらも頼める様ですランチメニューから・ハラミ御膳グランドメニューから・和牛ユッケ仕立をオーダーしました少ししてキムチとサラダが来ましたサラダは野菜がシャキシャキしており素材の品質が良いと思いますキムチはしっかりコクがあって、変に辛くなくおいしいですしばらくしてお肉、ご飯、スープと別オーダーの和牛ユッケ仕立てが到着お肉を焼きつつ、待っている間に和牛ユッケ仕立てを頂きますどうやらお肉が低温調理がされている様で、レア感もしっかりあって甘みのあるタレと卵の黄身でコクもあり、肉の旨味もありおいしいです焼けたハラミをタレに取り頂きます割とさっぱり目のタレで肉の味がしっかりしますランチタイムに頂くのに十分なおいしさとボリュームがありますランチタイムに焼肉のお店に伺うと肉のボリュームが足りず、追加でお願いすることも多いのですが「べこ亭」さんはボリュームある方だと思います肉質も良く、サイドもおいしく、良いランチとなりました。
ランチに響御膳を頂きました。味お肉はお肉はおいしかったです。店員さんたちが丁寧に対応してくれましたが、空いたお皿を次々と下げてしまうので落ち着きませんでした。その点を改善していただければまた行きたいと思います。
お昼予約にて11:30入店。ロースやカルビのサシのある部位より、ハラミが好きなのでハラミ定食とお子様ランチをオーダー。柔らかくて良いお肉なのでチビもパクパク。コーン茶やライスお代わり無料で、スタッフさんはよく気がきいて凄く有り難いです。お子様ランチはドリンクが選べて、アイスクリーム付きでした♪お会計の時、特に丁寧な対応でまた来たいな〜♪って感じられる焼肉屋さんです。
久しぶりの訪問。舞　御膳を注文。ランチだとサラダや付け合わせが付くのでお得感あり。美味しいお肉を少しづつ食べれるのが嬉しいです。タン塩・和牛雌牛カルビ・和牛雌牛ロースいつも思うけど、コーン茶がビールに見えてきます(笑)
黒毛和牛雌牛の“旨味と繊細さ”を引き出した珠玉メニューをいただきました…！特に**「雌牛サーロインの焼きすき」**は、濃厚タレ＋こだわり卵が絡んで…まさに“神”体験！肉の旨味がじゅわ〜っと広がり、笑顔にならずにはいられませんでした。そして、特選ハラミの食感には驚愕。まるで別物のような食感と旨味、これが“幻”の理由。最後は、目の前で仕上げる石釜ガーリックライス！香りとライブ感に心躍る〆メニュー。【実際にいただいたメニュー】・キムチとナムルの盛り合わせ・べこ亭サラダ・黒毛和牛雌牛の炙り寿司（寿司職人監修）・特選黒タン塩（希少部位！）・黒毛和牛特選ハラミ（幻の食感）・雌牛の蛇腹カルビ（卵黄ダレで）・雌牛サーロインの焼きすき（濃厚タレ×こだわり卵）・石釜サーロインガーリックライス（目の前仕上げ）⸻スタッフの皆さんの温かい対応にも感動。ただ食べるだけじゃない、“一期一会”を感じられる焼肉時間でした。
昔からよく親戚の集まりで利用してます。価格は多少高めですが、それに見合う肉、料理の美味しさがあります。これからも愛用させていただきます。1点申し上げるとすれば、11:30-の予約の場合、少し早めに行っても中には入れないので夏でも外で待つことになります。ですが駐車場は早めから埋まるので、電車か徒歩で行ければ1番いいのかなと思いました、。
・場所　たまプラーザ駅から徒歩14分ほど・価格　2,000円〜2,999円/1人※駐車場有り土曜日のランチ（11時30分）に予約して伺いました！店内は落ち着いた雰囲気で半個室のお部屋に案内されました響御膳を注文！※提供スピード7分ほど黒毛和牛上カルビ特選豚ロースハラミタン塩の4種類が食べられるお得なランチセットですそれぞれ2切れずつで量もちょうど良いまた、ご飯も北海道産の「ななつぼし」で甘みがあり美味しかったですマンダリンオリエンタル東京のゲストリレーションオフィサーを勤めた方が代表を務めている会社なのでスタッフの方が全員細かいところに気を配って頂き質の高いサービスを受けることが出来ました子どもにも優しくてとても居心地が良かったですご馳走さまでした♫【注文したもの】響御膳　2,673円お子様御膳　770円※スマホ決済OK◇食べログ投稿時　3.48
古民家風の素敵なお店です♪土曜日お昼11:30予約響御膳　をいただきましたp(´∇｀)q舞、茜も良くて悩みましたが大好きなハラミが入っているのが響御膳だったのでこちらを選びました自分の食べられる量や、好きな部位でいろいろ御膳があるので満足できます♪黒毛和牛上カルビ、特撰豚ロース、ハラミ、タン塩キムチ二種・ナムル三種・グリーンサラダ・ななつぼしごはん・岩のりスープ2,430円（税込2,673円）ランチのコスパ良すぎ♡サラダも新鮮だし、キムチも美味しい！そして白米がとっても美味しくって完食しました♪子供のセットがまた豪華です♪ビビンバ、クッパ、うどんの3種類からメインはクッパを選びましたサラダ、ドリンク、アイスがついて770円（税込）ですメインがとてもおおきくて大人が食べても満足する程しっかり野菜もたまごも入って美味しかったです接客もしっかり連携が取れていて丁寧な対応をされていてちょっとお高めな焼肉屋さんな雰囲気でした店内は広くて、２階はパーテーションで仕切られた個室になっています円卓もあり家族で落ち着いて焼肉を楽しめました♪ドリンクメニューもとても豊富でしたオーパスもありました何か記念日などに夜のコースもいただいてみたいですp(´∇｀)q
個室で2人で利用しました。お肉は大変美味しかったです。ボリュームもあって良かったです。土日の夕食の時間帯でしたので、混んでていて、スタッフの接客が追いついてないのが少しマイナスくらいかな?また利用したいです
休日のランチにまたまた足を伸ばして今度はたまプラーザの焼肉屋さんへ。駅から16分ほど歩くので猛暑の本日は少し大変でしたが、到着後少しだけ待ってすぐに入店できました。ラッキー！子連れのため席もソファー席のある店内の奥にセットいただきありがたい。舞の膳を注文。キムチやナムルの盛り合わせ、サラダと品数が多くドレッシングの味付けもとても美味です。お肉はカルビ、ロース、タン塩で、炭火でいただくお肉はとても風味がよく、美味しうございました。帰り際に、お店の方から子どもにうちわやお菓子を帰りに下さったり、とてもファミリー・子供フレンドリーで感激しました。また来訪させてください！
皆さん営業時間前から車で待機していて人気のお店なんだと実感しました。メニューは週末限定の【響御膳プラス】を頂きました。プラスされたお肉が一番美味しかったです。タン塩はもう少し厚みがある方が好みだったけど雰囲気はゆったりしていて良かったです。ついてくるキムチや大根の酢漬けなどがとても美味しくてご飯も進みました。また家族で行きたいと思います。
初めての訪問です。ワンランク上の焼肉屋さんって言うより焼肉亭って雰囲気の店内ランチメニューの王様御膳をチョイス前菜からメインディッシュデザートにドリンクまでおしゃれ各部位一枚のランチで豚さんは問題なく美味しい好みもありますが上ミノ、レバーロース、上ロースは特に美味しかったです。ちょっと贅沢な焼肉ランチならベストでしたー美味しかったです。ご馳走様でした
土曜日のランチに予約して伺いました。はじめて1階でしたが、2階のような個室感はないものの、おしゃれで落ち着いた高級感あるインテリアで落ち着きます。ランチメニューを頼みましたが、どれも美味しかったです。店員さんも網も言わなくても変えてくれたり、親切丁寧でした。食事中のお茶がコーン茶なのも良いですね、食後の熱いお茶も嬉しいです。前の時より全てにおいてアップしましたー！またいきたいです。
平日のお昼に、訪問しました。店内は広々としていて、隣が気になりませんでした。ハラミランチと迷って色々食べれる響ランチに。最初にサラダ、スープ、ナムルなどの前菜が来ます。 これはとても美味しくて期待値も上がります。運ばれてきたお肉で最初に目がいったのは、黒毛和牛カルビの1枚。あー白いとこばかり……次回はハラミランチにしよう。
お友達とランチ。王様御膳にしようか、人気No. 1と書かれてる響御膳にしようか。迷います〜ホルモンは今回はいいか、ということで響御膳。ハラミ、カルビ、タンが2切れずつ。オシャレだし美味しいえーまだまだ全然食べられるよねー、とカルビと上ロース追加。一人前90gくらいだそうですロースが思ったより脂がのっていて、ロース最高！店員さんのおすすめどおり塩を選択。おろしポン酢で食べてください〜と。脂がのっているのですごくさっぱり美味しく食べられました久しぶりに美味しい牛肉でお腹いっぱい^_^ちょっと量が少ないかな〜と思いますが、ご飯はおかわり自由だしサービスがいいので、またご褒美に行きたいです^_^
初めて伺いましたが、お味も量も接客も大満足でした。息子の誕生日だということを事前にお伝えしたところ、デザートプレートもご準備いただき、写真も撮っていただけました。ありがとうございました。ぜひまた伺いたいです！
祝日当日、事前に電話してから、14時ごろ行きました。お店に着いたら満席でした。写真はないですが、お店の雰囲気がとても素敵です。牛タン・黒毛和牛カルビ・黒毛和牛ロースのお昼コースを注文しました。写真の他に、ご飯(ななつぼし)とわかめスープが来ます。カルビとロースがとても美味しかったです。個人的には分厚い牛タンがあまり得意ではないので、薄めだと嬉しかったです。食後にお願いしたら、温かいお茶をいただけました。店員の方が皆さん丁寧にご対応してくださいました。
6年振りにべこ亭さんへ。以前は、せっかくならと一番お高いコースを予約していたが、年も取り、食べ切れるか不安だったため、今回はランクを一つ下げたコースを予約。それでも、どのお肉も美味しく、シメの冷麺も最高で、みんなが大満足した母の日になった。それと、こちらのお店の方々は、気が利くと言うのか、何かを悟ってか、タイミングよく声をかけてくれなど、とにかく気持ちの良い人達ばかりです。
平日12:30訪問　待ちなし茜ランチを注文肉質が良く過去百名店にも選ばれているお店。味の美味しさはもちろんだが、飲み物が水ではなくお茶なのもありがたい。食後には温かいお茶を出していただけるなど、ホスピタリティも良い。ランチはコスパ良くいただけるのでおすすめ。アクセスが悪いことだけが難点。
終末土曜日、21:30まで用事のためようやく夕飯にありつける…外食のローテーションですが、この時間だともつ焼きジョンさんはラストオーダー過ぎているので、朝までやっている粉ひで…と思ったら、遅い夏休みに入っていました。というわけで、少し駅前まで足を延ばして満天酒場武蔵新城店にお邪魔しました。こちらはとにかく外れ無し！！なので。21:30も過ぎていますが、席はかなり埋まっていて大盛況です。カウンターがちょうど空いていたので、そちらでボッチ呑み開始。生ビール2杯いくなら大生がお得なので大生、今年は豊漁のサンマの刺身と、赤ウィンナーで1st。お通しの冷奴も、しらすとミョウガがかかっていて手が抜いていません。サンマの刺身、新鮮でもうちょい量が欲しい所ですが、一人だとちょうど良いかも。赤ウィンナーは290円とリーズナブルで良いですね。ドリンク2杯目行こうかと思ったのですが、週初めに体調崩した関係か、まだ本調子じゃないので自分でもまさかの大生のみでストップ。後は追加でイカの一夜干しと鶏唐揚げを頼みました。こちらの鶏唐揚げ、290円にしてはかなり多めでリーズナブル！！こちらに来たらマストバイですね。店員さん達も皆さん元気で、とても良いお店です。これからも伺います。ご馳走様でした！！
訪問日：9月6日(土) 12:00〜15:15今は Technology Park となった中原の川工。40年前、そこの同じ職場へ配属された新卒の同期…還暦を過ぎた5人が新城へ集まって昼呑みすることに…と言うことで、この界隈に住んでいる1人が幹事となり、選んでくれたのが「満天酒場 武蔵新城店」先月、別件で訪れた高幡不動店はAsahi系列だったが、コチラはSapporo系列のお店。さっそく大ジョッキで乾杯を済ませて、幹事が注文してくれた料理の数々…名物「博多ぐるぐる」などに舌鼓。ジョッキが空になったので、黒ホッピーにスイッチして昔話に花が咲き、さらにナカを注文すると店員さんが持ってきたのは、氷が入ったアイスペール。そして「取扱注意」と書かれたプラ容器。最初意味が分からなかったが、店員さんの説明でようやく理解。要するにナカは申告制で、ストップがかかるまで注いでくれるシステムとのこと。「ナカ入ります!!」店員さんの力強い掛け声の後、ジョッキへ並々と注がれるナカを温かく見守りながら待つことしばし。ジョッキ8割くらいのところで「Stop!!」を掛けてお代わり完了！高幡不動もそうだったが、明るく綺麗な店内は、他のお客さんも大いに盛り上がっているので、こちらも気にせず盛り上がり、ナカを4〜5杯お代わりしたら、あっという間に3時間半が経過…と言うことで、昼呑みにも最適な満天酒場。また来ます。どうもご馳走様でした！
地元のお友達と呑み会で利用この日は、地元のお祭りがあり店は満席席だけ予約していたので店員さんに「予約しているものですが〜」と伝えると店員さん？？？「確認しますね」と「今日予約されてますか？」と尋ねられてスマホの予約画面をドヤ顔で見せたら「お客様、こちらの予約は昨日ですが(^_^;)」とえ！え！え！画面をみたらほんまや〜え！ってことは昨日無断キャンセル(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘやば！やば！店員さんに「すみませんm(_ _;)m。昨日無断キャンセルしていたってことですね」と謝りましたやさしい店員さんで「大丈夫でしたよ〜」と言ってくれたのでホッとしましたが、今日はどうする！？店員さんに「では今から入れますか？」と聞いたら、「少し待っていただければお席は空きますよ」とのこともぉやさしい店員さんの神対応に感謝(⁠♡⁠ω⁠♡⁠ ⁠)⁠ ⁠~⁠♪沢山呑んで食べましたm(_ _)m
【2025年08ガツ23日】昼暑い。腹が減った。黒ホッピーのセット500円。それにランチ。新城定食1,300円というのが、刺身と天ぷらと冷奴がついているらしい。これだけおかずがあれば酒の肴にもなりそう。あれ？この店は食事を摂る客へはお通しを出さないんだっけ？？定食が来るまで黒ホッピーのつまみがないぞ。何か一品頼んでおけばよかった。すぐに新城定食も来た。これだけあれば食えるし飲めるぞ。刺身はサーモンとマグロ赤身とブリか？真面目に人気３種盛り。天ぷらも野菜を中心に海老天が２尾あるぞ。冷奴は味が濃そう。これなら食事のおかずの他に酒が３杯飲めるかもしれない。ご飯を食べながら酒を飲めるタイプなので、黒ホッピーを飲みながらおかずを食べ、ご飯も食べる。ノドの乾きも潤うし、空腹感も満たされる。おかわり中焼酎250円はジョッキの中に好きなだけ氷と焼酎を入れてもらえるんだよね。氷は前の残りと合わせてジョッキの半分ぐらい。焼酎はジョッキの7割割ぐらいまで粘る。よし。黒ホッピーの外はもう１回分ぐらいありそう。黒ホッピーの中おかわりをもう１杯おかわりしたところで外がなくなり、おかずも残り少なくなってきた。いや、定食のおかずだけでずっと飲んでいたのか？煮込み450円を追加で注文。味も色も薄めかな？と最初は思ったが、全体を混ぜて食べるとちょうどよくなった。大鍋で作っているわけではないのか？満足した。美味しかった。ごちそうさまでした。
【2025年08ガツ23日】昼暑い。腹が減った。黒ホッピーのセット500円。それにランチ。新城定食1,300円というのが、刺身と天ぷらと冷奴がついているらしい。これだけおかずがあれば酒の肴にもなりそう。あれ？この店は食事を摂る客へはお通しを出さないんだっけ？？定食が来るまで黒ホッピーのつまみがないぞ。何か一品頼んでおけばよかった。すぐに新城定食も来た。これだけあれば食えるし飲めるぞ。刺身はサーモンとマグロ赤身とブリか？真面目に人気３種盛り。天ぷらも野菜を中心に海老天が２尾あるぞ。冷奴は味が濃そう。これなら食事のおかずの他に酒が３杯飲めるかもしれない。ご飯を食べながら酒を飲めるタイプなので、黒ホッピーを飲みながらおかずを食べ、ご飯も食べる。ノドの乾きも潤うし、空腹感も満たされる。おかわり中焼酎250円はジョッキの中に好きなだけ氷と焼酎を入れてもらえるんだよね。氷は前の残りと合わせてジョッキの半分ぐらい。焼酎はジョッキの7割割ぐらいまで粘る。よし。黒ホッピーの外はもう１回分ぐらいありそう。黒ホッピーの中おかわりをもう１杯おかわりしたところで外がなくなり、おかずも残り少なくなってきた。いや、定食のおかずだけでずっと飲んでいたのか？煮込み450円を追加で注文。味も色も薄めかな？と最初は思ったが、全体を混ぜて食べるとちょうどよくなった。大鍋で作っているわけではないのか？満足した。美味しかった。ごちそうさまでした。
武蔵新城の高架下にある満点酒場綱島店より、広く清潔感がありました。居酒屋メニューはひと通り揃っており、価格も290円からととてもコスパが良いです！メニュー表記も税込価格なのでとてもありがたいです！土日は日中からやっており、混んでるイメージです！店内も広いので使い勝手が良さそうです。
満天酒場のメニュー表からトマトハイ、筋トレジョッキが消えた。ところがココ武蔵新城店では裏メニューとして健在！割りもののトマトジュース？が特別なのか兎に角美味い。当然1リットル筋トレジョッキだ。【追伸】せんべろセットもお得。酎ハイ系4杯+ツマミ2品庶民の味方「満天酒場」に乾杯！
初めて行きましたが全体的に味のレベルが高いと思うし値段も比較的高くないと思う。私が利用した時は男性5人で3時間ほど滞在してお会計1人3000円でした。新城で飲む事が多いのでこれからは使わせて頂きます！！
金曜の夜にちょい飲みで伺いました。店内は混んでいましたが、スタッフさんの対応がいつも通り良く、気持ちよく過ごせました。コダマサワー（ウメソーダ）と、アツアツの明太子グラタンをいただきました。明太子の塩気がちょうどよく、トロトロのチーズと合わさってお酒が進む味。サクッと飲みたい時にも使いやすく、また行きたいお店です。
週末に武蔵新城の満点酒場へ。スタッフの方々の愛想がとてもよく、店内もお客さんで賑わっていて、呑兵衛には心地いい空気感。こういう大衆酒場らしい雰囲気はやっぱりいいですね。価格もリーズナブルで、気軽にふらっと立ち寄れるのが魅力。ついついもう一杯頼みたくなるお店です。
土日もランチ定食を食べられるようで、チキンカツカレー(¥1,000)を注文。チキンカツが別添になっていたのでカレーに乗せず、卓上のソースをかけて昼酒の友として頂きました。昼間は定食メニューとグランドメニューの両方を注文出来るお得感がありました。
土曜日の16時過ぎに来店したが、すでに満席に近いほど賑わっておりました。料理はどれも安く味も美味しいです。特に羽根付き餃子は美味しかったので是非食べていただきたい。ビール大は1リットルで890円とかなりお得
満天酒場のメニュー表からトマトハイ、筋トレジョッキが消えた。ところがココ武蔵新城店では裏メニューとして健在！割りもののトマトジュース？が特別なのか兎に角美味い。当然1リットル筋トレジョッキだ。【追伸】せんべろセットもお得。酎ハイ系4杯+ツマミ2品庶民の味方「満天酒場」に乾杯！
地元のお友達と呑み会で利用この日は、地元のお祭りがあり店は満席席だけ予約していたので店員さんに「予約しているものですが〜」と伝えると店員さん？？？「確認しますね」と「今日予約されてますか？」と尋ねられてスマホの予約画面をドヤ顔で見せたら「お客様、こちらの予約は昨日ですが(^_^;)」とえ！え！え！画面をみたらほんまや〜え！ってことは昨日無断キャンセル(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘやば！やば！店員さんに「すみませんm(_ _;)m。昨日無断キャンセルしていたってことですね」と謝りましたやさしい店員さんで「大丈夫でしたよ〜」と言ってくれたのでホッとしましたが、今日はどうする！？店員さんに「では今から入れますか？」と聞いたら、「少し待っていただければお席は空きますよ」とのこともぉやさしい店員さんの神対応に感謝(⁠♡⁠ω⁠♡⁠ ⁠)⁠ ⁠~⁠♪沢山呑んで食べましたm(_ _)m
土曜日夜に3名で伺いました。予約せずに待ちの方が3組くらいいらっしゃいました。が、空いたら携帯電話にご連絡くださるのでストレスなく待つことが出来ました。串揚げやアジフライが美味しかったです。単価は安いんだけど、それなりに食べてしまいました(^_^;)店員さんは元気で丁寧に対応してくださいました。
終末土曜日、21:30まで用事のためようやく夕飯にありつける…外食のローテーションですが、この時間だともつ焼きジョンさんはラストオーダー過ぎているので、朝までやっている粉ひで…と思ったら、遅い夏休みに入っていました。というわけで、少し駅前まで足を延ばして満天酒場武蔵新城店にお邪魔しました。こちらはとにかく外れ無し！！なので。21:30も過ぎていますが、席はかなり埋まっていて大盛況です。カウンターがちょうど空いていたので、そちらでボッチ呑み開始。生ビール2杯いくなら大生がお得なので大生、今年は豊漁のサンマの刺身と、赤ウィンナーで1st。お通しの冷奴も、しらすとミョウガがかかっていて手が抜いていません。サンマの刺身、新鮮でもうちょい量が欲しい所ですが、一人だとちょうど良いかも。赤ウィンナーは290円とリーズナブルで良いですね。ドリンク2杯目行こうかと思ったのですが、週初めに体調崩した関係か、まだ本調子じゃないので自分でもまさかの大生のみでストップ。後は追加でイカの一夜干しと鶏唐揚げを頼みました。こちらの鶏唐揚げ、290円にしてはかなり多めでリーズナブル！！こちらに来たらマストバイですね。店員さん達も皆さん元気で、とても良いお店です。これからも伺います。ご馳走様でした！！
最近利用頻度がじわじわ高まっている満点酒場さん夜利用が多いですが今日はランチでお邪魔した生姜焼き定食昼から夜メニューも注文できるため昼呑みの方が多い印象でした定食も充実してましたがサイドも食べたくなる呑みたくなる空気が最高です！
名物であるはずの煮込みや焼き豚はいまいちだが 、山芋鉄板焼きやとろレバーはめちゃ美味しい。コスパはいいが 、お通しを取る店なのでリピートしづらい。店内は広く カウンターや 座敷もあるが、お一人様への配慮がかけており、真ん中のカウンターは中央に仕切りがないため、赤の他人のおばさんと面と向かって食事をするような はめになり、すごく気まずかった。爪楊枝 もなく なんだか 居心地が悪い店。
土日もランチ定食を食べられるようで、チキンカツカレー(¥1,000)を注文。チキンカツが別添になっていたのでカレーに乗せず、卓上のソースをかけて昼酒の友として頂きました。昼間は定食メニューとグランドメニューの両方を注文出来るお得感がありました。
終末土曜日、21:30まで用事のためようやく夕飯にありつける…外食のローテーションですが、この時間だともつ焼きジョンさんはラストオーダー過ぎているので、朝までやっている粉ひで…と思ったら、遅い夏休みに入っていました。というわけで、少し駅前まで足を延ばして満天酒場武蔵新城店にお邪魔しました。こちらはとにかく外れ無し！！なので。21:30も過ぎていますが、席はかなり埋まっていて大盛況です。カウンターがちょうど空いていたので、そちらでボッチ呑み開始。生ビール2杯いくなら大生がお得なので大生、今年は豊漁のサンマの刺身と、赤ウィンナーで1st。お通しの冷奴も、しらすとミョウガがかかっていて手が抜いていません。サンマの刺身、新鮮でもうちょい量が欲しい所ですが、一人だとちょうど良いかも。赤ウィンナーは290円とリーズナブルで良いですね。ドリンク2杯目行こうかと思ったのですが、週初めに体調崩した関係か、まだ本調子じゃないので自分でもまさかの大生のみでストップ。後は追加でイカの一夜干しと鶏唐揚げを頼みました。こちらの鶏唐揚げ、290円にしてはかなり多めでリーズナブル！！こちらに来たらマストバイですね。店員さん達も皆さん元気で、とても良いお店です。これからも伺います。ご馳走様でした！！
駅からやや距離有る隠れ家的お店。ワイン、サングリア、レバパテ、パエリアうまい。お肉もジューシーだしボリュームたっぷり。雰囲気もいいしまだ飲み足りないひどたくさんの種類のお酒。次回もがっつり呑んで帰りたい。
料理はまあまあでしたポーションは、やや少なめ色々なメニューが頼めるので、それは良かったです17時オープンですが5分前位に到着、お店に入って声をかけたところ、奥に人の気配はありましたが反応なしオーダーはモバイルで、との事だったので「Wi-Fiは？」と聞いたら「従業員用しかありません」とのこと仕方がないと思いましたが、そのやり取りのスタッフの対応は丁寧さが足りていない感じがしました
女子会でお邪魔しました！！飲み放題で生ビールとオードブルで飲みまくり、食べまくりました！最後にパエリアも出てきたのに、しゃべるのと食べるのとで忙しくて撮り忘れました(笑)おこげがメッチャ美味しかったですー！
雰囲気もよく、店員さんも親切でとにかく居心地が良いお店。食べ物も美味しいし、種類も多くて悩んでしまうパエリアもハーフサイズもあって飲み専門な方々にありがたい。おつまみもワインに合うものばかり、ボリュームもありリーズナブル！！とにかくお酒がすすみます〜女子会、デートにも、宴会にもどんなシーンでも利用出来そうです。また来たいお店です。
やっと行けたお店スペインバルシェフズバルという名のお店。パエリアを食べたくて本場でも食べたことがあるのでそれと比較するとアレですが美味しくいただきましたもう少し水気がないと本場っぽいのですが。日本のビールはサントリー　香るエールサイドメニューも味はそこそこ。また行きたいと思います^ ^
川崎駅近くのスペイン料理店です。予約推奨です。コストパフォーマンスよく色々なものを食べれました。魚介ではないお肉のパエリアなどもあり、他のお店ではなかなか食べれないメニューもありました。スペインバルで雰囲気良かったです。
美味しかったです！！自分はワイン飲み放題のプランでお邪魔したのですが、ワインカクテルの種類が多くて楽しめました！！また、飲み放題って出てくる時間でロスさせるイメージがありますが、すぐに出てきて満足でした！！料理も上品な味で、ワインにぴったりでした！！
平日に予約して行きましたが店内は余裕がありそ雨でした！飲み放題がお安くてワインも飲めましたお肉の盛り合わせとアンチョビキャベツが美味しかったです〜！あとパエリアも魚介の旨みがしっかりとしていて、ハーフではなく通常サイズでも食べれたかなと笑椅子がふかふかで居心地も良かったです！
チッタから少し入ったところにあるスペインバル。そんなに広くはないが平日木曜日にも関わらず賑わっていた。ポテトに乗ったお肉が美味しかった。リーズナブルにお腹を満たすことのできるお店。お見送りもしていただき丁寧だった。
ここ樽生ワインが1,800円で飲み放題のスペインレストラン本格的なワインと絶品スペイン料理をいただきました！・生ハムとサラミの盛り合わせ・エビのアヒージョ・40センチ串焼きピンチョモルーノ・地中海のパエリア追加で…アンチョビキャベツワイン泥棒の生ハムに海老プリップリのアヒージョバケットも1人2切れついてくるのありがたい40センチの串焼きでジューシーな肉をたらふくいただいたら〆のパエリア〜！魚介の出汁をしっかりすってるお米に具材もゴロゴロ食べ応え抜群でした！
【雰囲気】駅から少し離れてる為比較的静かな場所にありました。店内は女性の方やカップル同士、カウンターで1人飲んでいる方などバルっぽく幅広い利用者がいました。奥の方にもテーブル席があるので友人同士など複数人も利用しやすいです。勿論オシャレなカジュアルデート向き店舗だと感じました。※店内喫煙可【内容】生ハムサラミの盛り合わせエビのアヒージョ40cm串焼きピンチョモルーノ地中海のパエリアどれも美味しく本格的な味わいってこのことかと感じ、本格派のスペイン料理を食べたいならオススメです！※樽生ワインが1800円で飲み放題でやってるのでそちらもオススメです！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〒210-0023 神奈川県川崎市川崎区小川町13−２０ 高木ビル１６ 1F営業時間月ー土　17:00ー0:00日　　　定休日【予算】生ハムサラミの盛り合わせ　1380円エビのアヒージョ　980円40cm串焼きピンチョモルーノ　1500円地中海のパエリア　3480円
川崎駅徒歩5分のラチッタデッラの奥通りにあるCHEF'S BARに行って来ました！バーカウンターとテーブル席があり、気軽に入って仲間と盛り上がれる雰囲気です！今回は飲み放題もついた贅沢コースを頂きました。1800円でビールや樽生ワインも飲み放題です。生ハムとサラミの盛り合わせ:サラミは薄切り系で少し辛いパウダーがかかっていて、生ハムはしっとりしていて絶品！！物凄く好きなタイプの生ハムでした！エビのアヒージョ:ぷりぷりの海老が熱々で登場し、バケットもついてくるので最後のオイルまで楽しめました！40センチ串焼きピンチョモルーノ:40センチもある豚の串焼きで、スパイスが効いてジューシーな豚が最高でした！地中海のパエリア:お米はパリパリで、上には海老、ムール貝、あさり、イカ、パプリカ等の海鮮が乗っていました。本格パエリアを頂けるので最高です！川崎の老舗スペインバルで本格的なパエリアや種類豊富なタパスを頂けるのでオススメです。
川崎駅から徒歩圏内の老舗スペインバル、「シェフズバル」に久しぶりに行ってきました！今回のお目当ては、本格パエリアと、なんと樽生ワイン飲み放題。しかも…90分1,800円で、赤・白・スパークリングの樽生ワインが飲み放題なんです！イタリア直輸入の本格ワインがこの価格で楽しめるなんて、かなりお得。3杯以上飲むなら迷わず飲み放題がおすすめです。料理はもちろん、スペインタパスが充実していて、ワインとの相性抜群。まずは◆ 生ハムとサラミの盛り合わせで乾杯。塩気と旨味で、1杯目のワインが秒でなくなります。続いては、◆ エビのアヒージョグツグツの熱々オイルにプリプリの海老、バゲットが止まらない！これは絶対頼みたい一皿。そして登場したのは名物、◆ 40センチ！串焼きピンチョ・モルーノイベリコ豚の旨味が凝縮されていて、見た目のインパクトも抜群。さらに、◆ アンチョビキャベツ香ばしく炒められたキャベツが鉄板で登場。地味にハマる味！〆にはもちろん、◆ 地中海のパエリア2人前のハーフサイズもあるので、少人数でも注文しやすいのがうれしいポイント。魚介の旨味が凝縮されていて、パエリア鍋ごとサーブされるのも本格的。気づけば、ワインを何杯おかわりしたか分からないほど堪能。料理も美味しくて、気軽に行ける雰囲気も◎。久しぶりの訪問でしたが、樽生ワインがも気に入ったので、またリピート確定のバルでした！
場所：川崎チネチッタの裏、黒いビルの一階、看板もあるのでわかりやすいです。お席：カウンター8席程、4人掛けテーブル8席程広めです。お手洗い一つ、綺麗です。ドリンク：ワイン（ボトル多数）、ビール、泡、サワーなど多数。樽ワイン飲み放題も有。お料理：前菜から揚げ物、アヒージョは小皿で量も程よくいろいろ頂けます。お写真にはありませんがパエリア（4種類）は下ごしらえもしっかり味も濃く、とくに地中海、イカスミパエリアはオススメです。バーニャカウダーはみずみずしくお酒が進みます。パエリアテイクアウトできます。感想：場所柄若い方が多く賑やかなお店ですが、カウンターで1人飲んでもマスターがお話し掛けてくれたり調理工程もみれるので退屈しないお店です。メインのお料理はマスターが、アラカルトなどは女性店員がお一人でなさるので、混んでいる時は提供に少しお時間かかります。大人数でワイワイするにはもちろん、堅苦しくない店の雰囲気とお酒に合うお料理が多いカジュアルバー居酒屋として利用したいと思います。ただお席で喫煙（紙タバコ）できるので苦手な方は不向きかもしれません。
川崎で本格スペインを堪能！JR川崎駅から徒歩5分、賑やかな街の一角に佇む「シェフズ・バル （CHEF'S BAR）」は、本格的なスペイン料理と陽気な雰囲気が魅力の老舗スペインバルです。一歩足を踏み入れれば、そこはまるでスペインのバル。活気あふれる店内で、本場の味と温かいおもてなしを堪能できます。老舗の味！絶品パエリアと豊富なタパス「シェフズ・バル （CHEF'S BAR）」の看板メニューは、なんといっても本格パエリア。魚介の旨味が凝縮された「地中海のパエリア」は、米一粒一粒にまで味が染み込み、口の中に広がる豊かな風味はまさに絶品です。3～4人前のレギュラーサイズに加え、1～2人前のハーフサイズも用意されているので、一人でも気軽に楽しめます。また、スペインバルならではの豊富なタパスも見逃せません。とろけるような口どけの「生ハムとサラミの盛り合わせ」や、海老の旨味が食欲をそそる「エビのアヒージョ」、豪快な「40センチ串焼きピンチョモルーノ」など、どれもワインとの相性抜群です。樽生ワイン飲み放題！陽気に乾杯！「シェフズ・バル （CHEF'S BAR）」のもう一つの魅力は、直輸入の樽生ワインと樽生スパークリングワインが1,800円で飲み放題という太っ腹なサービスです。光と空気に触れない状態で輸入されるため、常にフレッシュな状態で楽しめます。美味しいスペイン料理と共に、キンキンに冷えたワインを心ゆくまで堪能し、陽気に乾杯しましょう。多彩なシーンに対応！最大46名様までOK店内は、お一人様でも気軽に楽しめるカウンター席から、デートや女子会に最適なテーブル席、大人数での宴会にぴったりの広々としたスペースまで、多彩な席が用意されています。着席最大46名、半立食なら約60名まで対応可能なので、歓送迎会や合コンなど、様々なシーンで利用できます。川崎でスペインを感じるなら「シェフズ・バル （CHEF'S BAR）」へ。本格的なスペイン料理と豊富なワイン、そして陽気な雰囲気が魅力の「シェフズ・バル （CHEF'S BAR）」。川崎でスペインを感じたいなら、ぜひ一度足を運んでみてください。
川崎駅から徒歩5分ほどのスペインバル「シェフズ・バル」さんに訪問しました。駅近ながら落ち着いた雰囲気のお店で、デートや女子会にも使いやすそうな空間です。この日は、・生ハムとサラミの盛り合わせ・エビのアヒージョ（バケット付き）・40cmの串焼きピンチョモルーノ・地中海のパエリア・樽生ワイン＆サングリア飲み放題を注文。アヒージョやピンチョスなど、スペインバルらしいタパスが豊富で、どれもワインにぴったり。特に40cmの特大ピンチョモルーノは見た目にもインパクトがあり、盛り上がる一品でした。パエリアは、鉄鍋でアツアツのまま提供され、魚介の旨みがしっかり染みたお米と、おこげ（ソカラ）まで美味しくいただけました。さらに、樽生ワイン＆サングリアが1,800円で飲み放題というコスパの良さも魅力です。料理・お酒ともに本格的で、スペインバルの雰囲気を気軽に楽しめました。川崎で美味しいパエリアやタパスを食べたい時に、ぜひおすすめしたいお店です。
2025.2.20(木)シェフズ・バルさんへ初訪問！場所:神奈川県川崎市川崎区小川町13-20 高木ビル１６　１Ｆオーダーしたのは、　(税込)樽生ワイン飲み放題90分　1800円樽生ワイン赤.白、樽生スパークリングワイン白など他5種類。破格の大盤振る舞い。質が良い代物がこの値段とはすごいです！！・生ハムとサラミの盛り合わせ　1380円チョリソーサラミが絶品めちゃ好みでした～・40センチ串焼きピンチョモルーノ1500円豚バラのスパイス漬けめちゃくちゃ美味しい〜感動レベル！！・エビのアヒージョ　980円美味！！　すごく美味しい〜・地中海のパエリア　ハーフ　1860円めちゃくちゃ美味しい〜最高です！やっぱりスペイン料理の〆はパエリアで決まりですよね～エビアボカドのフリットやロルサ牛ハラミ鉄板焼き、トリッパのトマト煮込みなどのタパスが気になりました。次回の楽しみに！機会あれば是非！店名:シェフズ・バル最寄駅:川崎駅東口徒歩5分定休日:不定休営業時間:月・火・水・木・金・土・日祝日・祝前日・祝後日17:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:30たばこ:全席喫煙可
バレンタインデートで利用しました。初めてのシェリー、肉料理と相性抜群で美味しかったです。普段あんまりお酒飲まない妻も何杯飲みました。肉料理も美味しく、あらためてスペイン料理の魅力を感じました。また来ます。
川崎のラチッタデッラ近く、老舗スパニッシュダイニング【シェフズ・バル】さんへ。店内はカウンター席と、ハイチェア&テーブルのセットで異国情緒あり。この日食べたのは、・生ハムとサラミの盛り合わせ・エビのアヒージョ・40センチ串焼きピンチョモルーノ・地中海のパエリア生ハムはカウンターに原木があって、そこから切り出して提供されるので、ふわふわ生ハムでは無く、しっかりワインに合う塩気がはっきりしたタイプ。サラミにはかかっているチリパウダーはほぼ辛くなくて、ワインのツマミにはぴったり。エビのアヒージョは大好物♡バケットにひたひたにして、にんにくもオイルもほぼいただいちゃった★ピンチョモルーノは串一本にスパイシーな味付けのお肉がダイナミックに刺さっているんだけれど、お肉はフォークで外して、シェアも可能。そしてお楽しみはお店人気ナンバーワンメニューであるパエリア！エビやムール貝、アサリにカラフルなパプリカものっていて、彩りも美しくパエリアの魚介出汁が美味しい。これ、ひとり1パエリア食べたい♡他にもたくさんのスペインタパスもあったし、ベリー、赤、白と3種の樽生ワインの飲み放題が¥1800/90minだから、ワイン好きの友人とのバースデーにも訪問したことのあるお店。花火付きのメッセージプレートは喜ばれるからバースデーやサプライズなどにはおすすめ。食べログにはサプライズプレートのクーポンがあったよ★今の時期は入口近くのお席は風も入ってくるし、誰かほかのお客様の入店・退店の際にもかなり寒いから、予約時には「奥のお席希望」などのリクエストを入れた方がいいかもしれない！？ご馳走様でした。
川崎大師に行ったあと、夕方頃にお邪魔しました。先客は二組。案内されたのは片側に3脚椅子がある席だったのですが、テーブルの足が邪魔で端の椅子を避けてもう一脚もずらして座りました…少しテンションは下がりましたが、お店の雰囲気は落ち着いていて好み。オーダーはスマホなので電池には気を付けつつ。サングリアの赤と白を注文、どちらもフルーツの味がしっかりして美味しい！料理はチーズとハム、パエリアを。チーズの種類はハードもセミハードもあり飽きません。ハムは程よく乾燥していて好みの味わい、生っぽいよりこういう方が美味しいと感じるので嬉しいです。パエリアは水分が多め？のカリッとはしていないタイプ。味わいは本格的で美味しいのですが、もうちょっと水分飛ばしてるほうが好きかなぁ。予約制で飲み放題もあるようなので気になる方は確認してみてください^^
新年会の二次会でお邪魔しました。パエリア食べたかったけどお腹いっぱいだったのでタパス中心に。自家製ベリーのサングリア、美味しかったー！サングリアが美味しいお店はいいお店…！次はパエリアもいただきたいです。ご馳走様でした！
会社の先輩と訪問しました。金曜の19時半頃予約なしだったので満席。20分ほど店前で待機して入店。僕は美味しいものを食べるために待つのをあまり厭わないタイプですが、待たせたお詫びとしてお店から串のサービスもありました。鳥刺しをいただきましたが、どれも新鮮で美味しかったです。砂肝の鳥刺しは初めて食べましたが食感が良かったですまた行きたいです
定期的に「鳥刺しくいてぇぇぇぇ」という発作が出るけど、そのためだけに鹿児島や宮崎に行くのは「めんどくせえええええ」となる私。そんな私が見つけた鳥刺しのオアシス！鮮度抜群でめっちゃ美味しくて最高だった！リピかく！（ホタルイカの沖漬けも美味かったよ）
鹿児島の黒王という地鶏をコンセプトに作られたお店。普通の地鶏より柔らかく、旨みも多くて食べやすいのが特徴的。一番のおすすめは鳥刺しの盛り合わせ！8種類の盛り合わせの中にはなめろうという鳥では珍しいメニューもあって焼酎と一緒に、美味しくいただきました。ただ、煙が店内に充満するため匂いが気になる方は覚悟をした方がいいかも。
川崎で鹿児島の地鶏が食べられるお店に。鳥刺しの盛り合わせがあることにまず驚き、その美味しさにも驚きました。どのお料理もとっても美味しく、かつリーズナブルで、まだまだ頼みたい料理も沢山ある、ぜひリピートしたいお店です。
ノリの良い店頭から中に入るとちょっと無機質な空間でしたが、スタッフの皆さんの明るさと、惹かれる料理が多いメニューで期待は高まります。鳥刺しがこんなに種類があるのはなかなかないですよね。地鶏焼きも頼んだら、どちらも時間がかかるということで「とりあえず」のゾーンから2〜3品頼みました。メイン2品は満足のお味でしたし、メガ角ハイで氷少なめをチョイスできたのも良かったです。
今日は鳥刺しが食べたくなって川崎へ。お店は仲見世通り沿いにあって駅からも近くでした。入店したのは17時過ぎで案内されたのはテーブル席（全席喫煙可）でした。テーブルにはお店の2大名物（本気の炭火焼きと全開盛り）の説明がありました。迷わず注文しました（笑）全開盛りは鳥刺しのいろんな部位を楽しめて選んで正解でした！飲み物は九州に関するお酒が多く久しぶりに焼酎を何杯か頼んでちょっと気持ち悪くなるくらいに酔っ払いました（笑）
鳥刺しの極みを注文前回訪問時はレバーがありましたが、今回はありませんでした。本日のお品書きみたいな感じです書いといてもらえると嬉しいですね。前回と同様にレバーが食べられると楽しみにしてて出てこなかった場合にがっかりしてしまいます。聞けば良いと言われたらそうかもしれませんが、これだけメニューがあって、何度も聞くわけにもいかないですよね？炭火焼き鶏は毎度間違いなく美味しいですよね。
食べた鶏系の料理全てが美味かった。鶏皮ポン酢は食べ応えがあったし、味玉も美味かった。お酒は焼酎の種類がちょっと多めだった。カウンター席でアクリル板越しに目の前で鶏を焼いていた。見応えはあったが、少々暑かったです笑
焼き鳥屋さんかと思い来たら違いました笑焼き鳥はいろんなものを一本にさしたようなメニューでしたがそれは品切れでしたどれも味が濃いめで酒飲みでも食べ進めるのが難しかったです薄めに設定し塩でも自分でかけるスタイルの方がいいかもしれません価格帯だけに少し残念な気持ちになりましたがお店は綺麗だし、お店の方は親切でした
金曜日19:30に2名で予約して訪問。前回、印象が良かったので今回予約して来てみました。店内は若者がいっぱいで、予約しておいて良かったです。先ずは【生ビール】を注文。そして、【鶏刺し盛り合わせ】、【シュウマイ←安定の美味しさ】を注文し、その後、【各種串焼き】と【黒王串←美味しかったです❤️】※こちらは写真無しを注文。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
金曜日19:30に2名で予約して訪問。前回、印象が良かったので今回予約して来てみました。店内は若者がいっぱいで、予約しておいて良かったです。先ずは【生ビール】を注文。そして、【鶏刺し盛り合わせ】、【シュウマイ←安定の美味しさ】を注文し、その後、【各種串焼き】と【黒王串←美味しかったです❤️】※こちらは写真無しを注文。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
地鶏の刺身はサクッと歯応え良くわさび醬油やニンニク醬油が合います。地鶏の炭火焼きは噛んだときに旨みが広がって新しい体験でした。個人的には炭火焼きの厚揚げがとっても気に入りました。外はカリッと中は豆腐がアツアツトロトロで、鰹節とネギと醬油の組み合わせが最高！飲み物は九州の名産果物を使ったハイボールがよかったです。僕がハイボール好きなのでお気に入りでした。提供スピード◎また行きたいです！(食欲に負けて写真撮りそびれました)
●1人3000円〜●テーブル、カウンター⁡⁡●感想⁡川崎の居酒屋！大衆居酒屋と高級の中間みたいな位置付けの雰囲気でとても居心地が良かった！！！五反田、田町にもあるみたい！！！メニューは主に鶏料理やけど豊富で、鶏刺身から焼き鳥、揚げ物や親子丼、卵料理までたくさん揃っていて楽しかったです！鶏刺は一回当たったから怖くて食べれんかった笑親子丼が1番美味しかったーーー！だし巻きも味濃くて最高でした！！！！！じゃがいものやつは、食べれる硬さくらいのじゃがいもがそのまま出てきてびっくりした会社の人とだったから撮れる料理だけ撮りました笑
鳥刺しの盛り合わせがやはり美味しかったです。炭火焼きは炭の香りがとても良くて、どれをとっても大満足。フロアーの店員さん達も感じ良かった。店内の煙がすごくて、煙が苦手なわたしはずっと涙が止まりませんでした！なのでそこだけ⭐️をひとつマイナスとさせていただきます。あと、カウンターでしか串焼きをいただけないのはどうしてかな？と疑問が。
いやぁ～旨かった‼️もも肉　ササミ　ムネ肉　砂肝砂肝はコリコリ感が最高ﾃﾞｽﾖササミ　ムネ肉は甘みがありもも肉は歯応えバツグンで噛みきれず、丸呑み(笑)そして薬味のニンニク&生姜は既製品ではなく生の素材を使いえぐ味も無く美味しく頂きました‼️ただ、、、残念なことがたまたまなのか❔人手不足なのか❔料理&ドリンクの提供時間の遅い事は残念でした⤵️
会社の懇親会で利用しました。駅から少し歩いたところにありますが、歩く価値ありでした！！食べ物はめちゃくちゃ美味しく、特に極みという盛り合わせがすごく美味しかったです。日本酒も季節のものから定番なものまであり、それがまた食事とあうあう。また行きたいです。ただ、なぜか日本酒は悪酔いしやすい感じがありましたので、中日に飲みに行くのは注意です。
突然鳥が食べたい気分になり来店。17時くらいに来店したため客はまばら。予約客が多かったため予約推奨なのだと思う。店員は和気藹々と働いており、活気のいい印象。食べたいメニューがまだ残っているのでまた行きたいと思う。
鳥刺しと炭焼きは良き飲み物は焼酎沢山ある。だけど、室内環境はダメ‍♂️具体的には、タバコ分煙してない。あと、クーラーつけても暑い室内温度（場所によってクーラーが直にあたり寒い）最後に、事前に予約しておかないと、変なところにあるテーブルに案内される。
土曜日の夜、19時30分に着席。店内はほぼ満席でした。まずは、鶏皮ポン酢と鳥刺しと黒王焼き？を注文鶏皮ポン酢はカリカリじゃない方を頼んでみました。カリカリの方が美味しかったかも笑鳥刺しと黒王焼きは…頼んでから４５分後くらいに来ました。混んでるにしても、スピードメニューしかさっと提供できないの中々渋いですね笑味は美味しかったですし、鳥刺しも当たらなかったので、提供スピードだけ残念
ずっと気になっていたので、ようやく！希少部位を食べられるのは、うれしかった。とくに、ハツモトは好物。そして、レバーも美味しかった。注文とってくれた店員さんがまだ、若葉マークだったのもあり、しらず、大量の刺身が届いてびっくり。あとでメニューみたら、結構サイズあるのね。喫煙者と一緒だったので、タバコがすえると喜んでいました。
人気店なので予約して訪問カウンター限定の焼き鳥を食べるためにあえてカウンター席を予約しました。うずらは黄身が少しレア、レバーも中がレアになっていて持ち上げるとプルプルします今まで食べたレバー焼き鳥のNo. 1です！ふりそでとソリレスは皮がパリッとして身はジューシーで噛みごたえがすごいですゴリゴリはまさしくゴリゴリ食感焼き鳥は全メニュー制覇したいです！鶏刺しの全開盛りは相変わらずの美味しさ黒豚焼売も熱々で肉汁がすごいです今回初めて注文した大根の唐揚げは衣は薄くてパリッとしてるのは最高ただ大根の味付けがしょっぱい位染み込んでて次は頼まないかなと思います。
ランチ利用で初めてうかがいました。日曜13時頃の来店でしたが、席には余裕がありました。今回は、ご飯、味噌汁、2品ずつメインのおかずが選べて1300円という登戸店のオリジナルランチメニューを発見したので、そちらにしました。刺身3点盛り×さばの味噌煮、刺身3点盛り×フライ盛り合わせ(アジ、海老、いか)をそれぞれ頼み、＋100円で、ご飯を大盛にしてもらいました。居酒屋ランチとは思えないほど、とても美味しかったです。またラインの友達登録をすると、初回半額でビールが頼めたので、登録して頼みました。こちらもしっかり冷えていて美味しかったです。ごちそうさまでした。また伺いたいです。
海鮮丼をいただきました。提供も早かったです。とても美味しかったです。ランチの種類も多く、他のメニューや昼呑みもしたいと思いました。Ｖポイント使用したのですが、少し躊躇していましたらお店の方から言われて対応とかとても良く気持ち良かったです。ありがとうございました。ご馳走様でした。
最近通うことの多い庄や。今日も訪問！飲み放題の値段はいい値段ではあるが、接客も素晴らしく、いつも大満足にさせてくれる。料理は行くたびに注文するものを変えているが、どれも美味しい！今回も美味しかった！ご馳走様でした。
土曜日12:00に訪問混んでるかと思ったが結構空いていてすぐに入ることができた店内は暗めで落ち着いた雰囲気料理も美味しく大盛りの蕎麦もボリューミーで満足できました一緒に行った人が定食を頼んでいましたが量が多くて少し残していたのでしっかり食べたい人にはオススメ店員さんが「今日は暑いですねー」と話しかけてくれて感じが良かった
爆弾定食なんてそんじょそこらじゃ見たことないですある意味いいものに出会えましたアジフライ付きで1,350円ライス大盛+100円こちらはライス、味噌汁おかわり無料を有料にしたのでサービス評価はダダ下がりにしますでも大盛りライスの量は+100円で３倍の量で凄いですアジフライも結構大きく、臭みも無く美味しかったです美味しくいただきましたご馳走様でした
お魚を食べる機会が中々ないので、海鮮食べたい時に伺っていますが、海鮮のみならずメニューが豊富で、迷いながら注文。名前忘れましたが、珍しい海老のお刺身食べました。甘くて美味しかった〜旬の天豆も、茹でと焼きを堪能。焼きが好みでした。お腹いっぱいながら蟹味噌甲羅が食べたくて日本酒と共に追加注文。最高に美味しかったです。また食べに行こう‼︎ご馳走様でした。
以前立ち寄った時、次はすき焼き丼にしてみようと思っていた。前回は入店しても気づかれず、対応がイマイチだなと思ったが、今回は店に入るや否や、男性店員が率先して対応。女性店員もテキパキと対応してくれた。お店の偉い人でも来てたのかな？で、すき焼き丼蕎麦セットだが、蕎麦は温かい掛け蕎麦にしたが、此方はとろろのような物ものっており、普通の掛け蕎麦にはない味わいがあった。すき焼き丼だが、お肉が固く残念な味だった。⭕️野屋の牛すき御前の方が遥かに美味しいかな。しかし、店の雰囲気は素晴らしい。登戸で宴会やるなら此処は候補にしても良いかな。魚系は結構美味そうなので試してみたい。
以前立ち寄った時、次はすき焼き丼にしてみようと思っていた。前回は入店しても気づかれず、対応がイマイチだなと思ったが、今回は店に入るや否や、男性店員が率先して対応。女性店員もテキパキと対応してくれた。お店の偉い人でも来てたのかな？で、すき焼き丼蕎麦セットだが、蕎麦は温かい掛け蕎麦にしたが、此方はとろろのような物ものっており、普通の掛け蕎麦にはない味わいがあった。すき焼き丼だが、お肉が固く残念な味だった。⭕️野屋の牛すき御前の方が遥かに美味しいかな。しかし、店の雰囲気は素晴らしい。登戸で宴会やるなら此処は候補にしても良いかな。魚系は結構美味そうなので試してみたい。
日替わり刺身定食1680円。アイスコーヒー100円。お味噌汁、あら汁でとっても美味しかった。ご飯、お味噌汁、おかわり無料。あまりの美味しさにお味噌汁おかわり。アイスコーヒーは、うーん。コンビニおすすめします。
登戸のサテライトオフィスに来てます。昼飯に外出たら、まさに灼熱。急いで地下の居酒屋ランチに。ワラサ丼とそばセット　¥1100ボリュームたっぷり。惣菜に付いてくる小袋のヘタレ感と逆に、海鮮居酒屋の練りワサビってめちゃくちゃ辛くないですか？油断して悶絶。(でも好き)
飲み放題付きのコースを大人数での利用です。こういうところでは、わたしはビールが美味しかったら良いです。瓶ビールだったので安心。たくさん飲ませていただきました。お刺身とかも出てきてお食事もそれなりに良かった
登戸のサテライトオフィスに来てます。昼飯に外出たら、まさに灼熱。急いで地下の居酒屋ランチに。ワラサ丼とそばセット　¥1100ボリュームたっぷり。惣菜に付いてくる小袋のヘタレ感と逆に、海鮮居酒屋の練りワサビってめちゃくちゃ辛くないですか？油断して悶絶。(でも好き)
ランチで来訪、おかず2品を選べるセット850円です。てんぷらと鳥モモの南蛮　量は少ないかと思ったけど2品もあると結構な量、さらに、さつま揚げもついていて食べきれません。てんぷらもカラッと揚がっておりランチとしてはグッド、南蛮も鶏もも肉なので思ったよりさっぱりと頂けました。あっさつま揚げもおいしいですよ。この年ではおなかパンパンになりました。庄屋、今まで来たことなかったけど夜飲みに来るのもありだなと思いました。
オフピークランチタイムなるものを実施していました。これ（手前）で500円ってかなり凄いコスパだと思う。感染症予防策としてよく考えられていると思います。かなり良心的価格で食事ができるし、やはり人が少ない時間で安心感あります。まさにお店とお客のwinwinな施策だと思います。
刺身は、木の板や美しい器に盛り付けられ、見た目からして新鮮さが伝わります。色とりどりの魚が美しく並べられており、添えられた大葉や大根のつま、花のように飾られた食用花が一層華やかさを引き立てています。お皿全体がまるで一つのアート作品のようです。マグロの刺身は、赤身が美しく、口に入れるととろけるような食感です。脂が程よくのっており、濃厚な旨味が広がります。鮮度が高く、魚本来の美味しさが楽しめます。サーモンの刺身は、オレンジ色が鮮やかで、見るからに新鮮です。脂がのっていて、滑らかな舌触りが楽しめます。甘みが強く、わさび醤油との相性も抜群です。
登戸駅での乗り換え時に「日本海庄や 登戸店」に寄り道しました。取りあえず「生ビール」と「お通し」をいただきました。「越後漬物紀行の湯之谷漬(きゃら葺浅漬、ふきのとう茶漬、うど味炊き、ふきのたら)」今日のうまいもん、と言う事でお勧めの一品、「ハタハタ唐揚げ」しかし、2匹別皿で来るとは想定外でした。「季節の野菜天ぷら」「日本酒辛口」「竹の子会」以上をいただきました。
日本海庄や 登戸店登戸駅前にある「日本海庄や」は、新鮮な海の幸を存分に味わえる居酒屋です。毎朝仕入れる鮮度抜群の魚介を使った刺身は、盛り合わせで旬の味覚を堪能できます。定番の居酒屋メニューから、焼き魚、煮魚、揚げ物まで、豊富な和食メニューが揃い、老若男女問わず楽しめます。広々とした店内は、カウンター席から個室まであり、一人飲みから宴会まで様々なシーンに対応。日本酒や焼酎の種類も豊富で、料理との相性を考えながら選ぶのも楽しみの一つです。活気ある雰囲気の中で、美味しい海の幸をリーズナブルに味わえる、地域に根ざした居酒屋です！
初めて利用させていただきました。次から次へとお客さんが入店してきて、人気のあるお店なのかなって思いました。予約時の要望をちゃんと聞いてくれました。鍋物を頼みましたが、〆のサービスや食後の温かいお茶の提供など細やかな気遣いをしてくれました。また、気さくに話しかけてくださり、楽しく過ごすことが出来ました。またぜひ利用したいです。
大根に味がしみしみ、お刺身も想定していたものより厚切りで食べ応えあり、鍋の海鮮の豊富なことにびっくりしました。飲み物では、生搾りのカシスオレンジに感激。本当に生オレンジでした！コスパ良すぎです。チェーン店だと軽く見られそうですが、またぜひ利用したいです！
久しぶりに友人とランチ。積もる話が山ほどあるので、ゆっくり過ごせる店を、とファミレスを探しても見当たらず、昼から通し営業のこちらに伺いました。ビールで乾杯のあと、注文したのは・天ぷら盛り合わせ・キンキの煮付け・帆立貝とアスパラのバター醤油焼き・塩焼きそばいずれも良いお味で、美味しくいただきました。内装も綺麗で、とても心地よく過ごせましたよ。話が途切れず盛り上がり続けたので、料理の写真はありません‍♂️
何を食べても美味しかったです！！1人で行ってもたのしそうな雰囲気です。また大勢で伺います〜♪食べるに夢中で、写真を撮り忘れました(๑･̑◡･̑๑)タコスワカモレドリロコスケサーディアトルティーヤの甘い版のくちでメヒコ、最高です〜！！
ふらっと二次会で立ち寄ったメキシコ料理のお店。写真にはないですが、もちろんこの後テキーラ飲んだわけで、まあまあフラフラに。階段が危ない笑料理はどれも美味しい。このチリコンカンのパスタ、また食べたい。ピクルスはスパイシーで味変できます。
溝の口駅から少し歩いたメキシコ料理屋さん！カウンターとテーブルが1席あります。海外の方もいて、異国な雰囲気がありました！チーズケサディアを注文しましたが、シンプルチーズのみだったので同じ値段ならチーズミートケサディアの方がおすすめかもです！タコライスを注文しましたが、タコの部分が終わってしまったとのことで、プルドポークに変えて提供してくれました。サフランライスにほろほろのポークとサルサとても相性抜群でした！ボリュームも満点でした。
お気に入りのお店！溝の口でメキシコ料理食べれるのはここだけじゃないかなー。何食べてもおいしい！たまに仕込まれるカレーもつい食べに行ってしまう。毎度楽しくて飲みすぎてしまう。女性一人でも入りやすい。常連さんが多めなのかなー。貸切やコースもあってこの前コース利用したらお料理おいしいしお得過ぎた！！おすすめー！
1軒目で知り合った若者に連れられて初訪問。雑居ビルの3Fとは、知らないとなかなか入れないお店。階段を上がり店内に入ると、右手にカウンター、左手と奥にソファー席で、ちょうどよいサイズの雰囲気の良い店でした。当たり前だけどテキーラも種類があり、そっち系のおつまみも。マスターや他のお客さんとも話がはずみ、楽しく飲めました
こじんまりとしたメキシコ料理店。Barと言っていますが、一通りの料理はだせそうです。店主一人で全てをこなしていました。お勧めを聞くとそれぞれ詳しく説明をしてくれて初心者でも安心です。テキーラも堪能出来て満足です。
週末夜2人で訪問。店内には先客3組ほど。溝の口から徒歩数分にあるメキシコの雰囲気あふれるお店。以下注文したもの:コロナビールトルティーヤチップス、ワカモレチーズケサディーヤトルティーヤはサルサとワカモレでいただきました。ケサディヤは薄くてパリパリの生地にチーズたっぷり。いずれもビールと合います。テキーラの種類がとにかく豊富。手軽に本格メキシカンが味わえるお店です。訪問時点数:なし
貸切にしていただいて忘年会しました！お騒がせしましたがとても優しいスタッフさんたちでとても楽しい会になりました！飲み放題でしたが飲み物もきちんと作ってくださって最後まで美味しくいただけました！
タコス絶対食べてほし。美味しすぎる。テキーラも沢山ありますよ…
川崎駅徒歩5分のおみっちゃん川崎店。最近街でよく目にする人気の飲食店を集めたグルメタワーGemsの1Fです。Gemsかと、期待しつつ店内へ。すきぴから仕事で遅れると連絡あり、とりあえず川崎コース（8本）¥1,380、炙りレバ¥550、和牛ハツ刺¥550とどれもリーズナブルなメニューを注文して待つこと10分、写真の川崎コースがスタートラインにゲートインしました。おもむろに、まず塩の1番右の串を食べると、肉の脂の甘みが広がり、おそらく豚だと思いますが一本目からバツグンに美味いゾ。次にタレの真ん中の薄切りバラ肉みたいなのを食べると、これもとろけるような脂で無我夢中で食べてしまう。そのあとすきぴが来て、刺身も食べましたがこれもうまく、とくに炙りレバが中が半生でほんと美味しかったです。焼き鳥は普段あまり食べなかった僕が、正直、鶏肉でここまでうまいのかとびっくりするお店でした。これはリピ確定、いや常連かも〜うまし！
今日は川崎駅近辺で気になっていた おみっちゃん川崎店さんにお邪魔しました。こちらのお店は、焼き鳥やモツ煮込みのお店で、他にも蒲田や五反田、虎ノ門、恵比寿にも店舗があるようです。まだお店は比較的新しく綺麗な店内でした。せっかくなので焼き鳥丼と牛モツ煮込み、ミニかけ蕎麦がセットになった満腹セットを注文。サービスで生玉子が付いています。焼き鳥屋だけに焼き鳥丼は焼き立ての焼き鳥が串3本分(ねぎま2本、つくね1本)入っています。やはり焼き立ての焼き鳥は美味しいですね！和牛煮込みは色んな部位が入っていて特に脂がぷりぷりのホルモンが柔らかくて最高でした。また大きめの豆腐も入っていて思わずランチビールを注文笑。温かいミニ蕎麦もなにげに良いです。次は夜来てみようと思います。ご馳走様でした！！
2年ぶりの訪問。今回はいい投稿ではなく、分かってもらいたいため、投稿…やはり、他のおみっちゃんより人気ないのが分かる。レバ刺しは改善されていない。写真でも分かるように胆のうがしっかり付いている。味はとても苦い。他店舗はとても美味しく人気店だが、こちらは残念。店員も全員で固まって話していて、不快。串の焼き具合もいまいち。
気にはなっていてやっと初めて訪問できました！鶏のレバ刺しと炙りレバーを美味しくいただきましたあとは月見つくね✨お酒はホッピー店内は意外と広く清潔で店員さんの接客も良かったですまた訪問したいと思います。
ランチ「トンテキ丼」をオーダーしたカウンター席に座って少し待つと、出来上がったようだトンテキに玉生子を落として、七味をパラパラと…セットの冷かけ蕎麦にはワサビがチョンと付いているまずは冷かけ蕎麦からいただこう蕎麦は程よいコシ、汁も美味しいてはトンテキ丼を値段はリーズナブルだけど、なかなか美味しいトンテキが載っているやきとり丼も良いけど、トンテキ丼も良いね美味しいランチで、ご馳走さまでした
ランチ「トンテキ丼」をオーダーしたカウンター席に座って少し待つと、出来上がったようだトンテキに玉生子を落として、七味をパラパラと…セットの冷かけ蕎麦にはワサビがチョンと付いているまずは冷かけ蕎麦からいただこう蕎麦は程よいコシ、汁も美味しいてはトンテキ丼を値段はリーズナブルだけど、なかなか美味しいトンテキが載っているやきとり丼も良いけど、トンテキ丼も良いね美味しいランチで、ご馳走さまでした
おみっちゃん系列は安くて，比較的おいしくて、ボリュームあって好きです。初めて、川崎店へ。うん、この感じいいね。座るお店だからお通し付き。これが意外とさっぱりしそのは入りでおいしいのよね焼き豚足は、炭火で焼いたのじゃないだろうな、おそらくバットかアルミの上でオープンかトースターで焼いたもの。時間の割に香ばしさと、燻した炭火の香りがなく、油がしたたる。パリパリピーマンは、氷水につけました！っていうやつではなく、冷やしピーマンなのか、季節の問題か。でも総合的に焼きはおみっちゃんクオリティ保たれてるのと、お店がおみっちゃん系列の中ではとても綺麗。土曜の19時ごろ伺ったとはいえ、お客さんのガラの悪さもなく、安心していただけました。いつもおみっちゃん系列では炙りレバやシャキシャキもやし炒めをいただくので、再訪してみましょう！
久しぶりのおみっちゃん。あいかわらずメニューに変更はありませんが少しだけ値上げしていた気がします。このご時世仕方ないですけどね、、、とはいえ十分コスパの良い品々。モツ串は相変わらずの肉々しさで最高、ハツ刺しも新鮮で美味しく安定感は抜群です。コスパの良さが浸透してきたのか最近はとても賑わっている気もします。良いお店が人気になるのは嬉しいことだなと思うのでした。
◆訪問回数　※イートイン利用として（テイクアウトのみ利用時は除く）5回目◆食べたもの/テイクアウトしたもの・からあげ定食＋生卵・からあげ弁当×2・やきとり丼×1◆値段・税込700円＋0円（イートイン）・税込600円×3（テイクアウト）◆コメント鶴見・川崎エリアの再訪シリーズとして、イートインとしては約2年５カ月ぶりに5回目の訪問（テイクアウトではちょこちょこ利用していた）。※鶴見・川崎エリアの再訪シリーズ第1弾は先日の「赤レンガ」先ずは家族の晩飯用に、鶏からあげ弁当×2と、やきとり丼×1をテイクアウト購入してから着席（税込600円×3）。　※退店時にはほぼ完売状態だった2～3口/個サイズのからあげが3個で、途中からはTKGからの親子丼と、味変過程も満足度高し♪出会えて良かった☆
訪問時評価　3.34平日18時14分突入ドアが開かないw思いっきり引っ張るようだ。焼き場のお兄さんが気づいて開けてくれた。カウンターに鎮座。先客は5人組と7人組のいづれも初老のサラリーマン。女性はゼロ。店は縦長で奥の方にも席があります。赤ホッピーを放浪記も10軒目。実はここ川崎にはあと2軒あるのはリサーチ済み。厚手の熱い布おしぼりがきました。店内は明るくカウンターも綺麗です。口頭でオーダーした赤ホッピー到着。ホッピージョッキです。お通しは漬物。店員は3人。焼き鳥のカシラとバラを2本づつ塩で頼みました。つぶしたてと書いてあります。どうやら鮮度が売りのようです。大衆店と比較すると若干高めのような気もしますが、サイズはしっかりしていました。ナカを頼むとビンで注いでくれます。PayPayにて1,620円お支払い。
ランチ「トンテキ丼」をオーダーしたカウンター席に座って少し待つと、出来上がったようだトンテキに玉生子を落として、七味をパラパラと…セットの冷かけ蕎麦にはワサビがチョンと付いているまずは冷かけ蕎麦からいただこう蕎麦は程よいコシ、汁も美味しいてはトンテキ丼を値段はリーズナブルだけど、なかなか美味しいトンテキが載っているやきとり丼も良いけど、トンテキ丼も良いね美味しいランチで、ご馳走さまでした
仕事帰りに丁度良いと言うか川崎セットかフロンターレセットでもう満足できてしまう！ビールはキリンラガー、ビンか生その他も色々あって赤ホッピーがうれしいじゃないですか！枝豆も冷たくないホカホカでの提供串焼きのセットは基本塩とタレに分かれて出てきますが塩のみで！タレのみで！も、注文できます虎ノ門店によく行くのですが、この川崎店もどうぞ宜しくとの事だったので来店クオリティーもまずまず良いと思いますよ！みんな知らないのか通りが悪いのかあまり混んでないですが串焼〜と考えたら一度行ってみても損はしないと思いますよ！炙りレバーも最高なのにな〜好みに分かれますがハラミ180円の塩がステーキでやめれん
2年程前に伺い、凄い安くて良いイメージだったお店、久し振りの訪問です。昼12時前に伺いお客さんチラホラ、12時過ぎにはほぼ満席、人気らしいです。トンテキ丼700円これは失敗…、豚肉硬くて、脂の部分以外ジューシーさはなく、肉の旨味も感じません。以前は角煮・もつ煮を食べて美味しかったので、メニューの選択ミスかもしれません。次来るとしたら別メニューに…。
ここに来たら地鶏のレバ刺し絶対たのむ〜って私です。生肉大好きです。焼き鳥の焼き加減も気を使わない仲間との飲み会には良き(^O^)／ハツ刺しも…写真ないと言うことは酔っ払いでしたね^^;以前は蒲田にしかなかったけど川崎にも支店だしてくれたときは嬉しかったたなぁ久々また行きたい(*´ڡ`●)
川崎の「おみっちゃん」さんで絶品焼き鳥をコスパ良く堪能してきました♪3年前にオープンしたこちらのお店、金曜の夜でも比較的予約無しで入れる貴重な穴場店です！内装はナチュラルモダンで暖かみがあり、金曜の夜に伺うと活気ある雰囲気✨焼き鳥や焼きとんはどれもリーズナブルで美味しい！特にタンとカシラは絶妙な塩加減にプリップリな食感がヤミツキでした！牛もつ煮込みや和牛ホルモン炒めもひと噛みすると肉の旨味がフワッと口の中に拡がり、レベルの高さを実感します！レバのメニューもイチ押しなのですが、残念ながら今回は売り切れ…流石の人気っぷり！3時間じっくり飲み食いしても4000円程度に収まる驚異的な安さ！気の置けない友人とワイワイ飲みたいなら絶対にココ！ごちそうさまでした♪----P.S. Instagram開設しました！是非フォローしていただけると嬉しいです…！@gourmet_hyakumeiten
JR川崎駅東口から歩いて10分弱、旧東海道にあるこちらに晩酌のため伺いました。串盛り合わせ、大ぶりの肉で6種類の串が楽しめます。味もかなり良しでコスパ抜群です。これだけでビール2杯くらい行けて晩酌には最高だと思います。
実家近くにコストパフォーマンスが良いお店があるとは知りませんでした。川崎駅周辺は飲食店は沢山ありますが昔からやってるお店は少なく、たまたまこちらのお店を見つけました。注文したのは焼鳥丼で注文を受けてから調理する焼鳥は最高でした。また、行きたいと思います。
川崎GEMS1階にある焼き鳥屋さんのランチ前に紹介されて機会があったので昼訪問お昼真っ只中でオフィス勤務の人達が沢山いて混んでました焼き鳥丼を頼んだらミニそばも着いてきて税込600円お米も固くないし本当に600円でいいのか、、?と思うくらい高コスパでびっくりです最後まで美味しく頂きましたもつ煮込み定食もきになってたから今度またランチできた時には頼もうと思います！なんで今まで行ってなかったんだ
飲みでお伺いしました。料理は枝豆、やきとり、からあげを注文しました。枝豆はピーナッツ入り、やきとりは豚です。店内は新しく清潔な印象です。ビールはキリンで種類も多いです。ビール(ラガー)、ハイボール、ホッピーと飲みましたがホッピーの中が思ったより多く、酔いました。
久しぶりのおみっちゃん。あいかわらずメニューに変更はありませんが少しだけ値上げしていた気がします。このご時世仕方ないですけどね、、、とはいえ十分コスパの良い品々。モツ串は相変わらずの肉々しさで最高、ハツ刺しも新鮮で美味しく安定感は抜群です。コスパの良さが浸透してきたのか最近はとても賑わっている気もします。良いお店が人気になるのは嬉しいことだなと思うのでした。
2回目の利用です。店長さんらしき方の雰囲気がとても良いです。ホルモンは新鮮そのもの。どれを食べても、とても美味しいです。
久しぶりにホルモンを食べたくなり、こちらのお店に。こちらのお店は新鮮なホルモンが手頃な値段で食べられるお店となっており、行く際は予約するのをオススメします。普段、他のお店だと臭みがあり、ハツやレバーなど、少し時間がたつと匂いや臭みが出るようなシリーズは食べないのですが、こちらは新鮮だからか、臭みもなく、珍しい苦手な人でも食べれるかと思います。さらに飲み放題もあり、非常にコスパもいいです。注意点としては、タバコが吸える為、苦手な人は行きずらいかもしれませんが、我慢出来るようでしたら行く価値はあるかと思います。
食べたこともない部位もありましたが　どれも美味しく頂きました。　サイドメニューも豊富でした。ただ　名前と部位がわからないのが残念でした。食べている部位がわかると　もっと良いかもしれませんね。　　近所ですので　又行きます
このお店の常連さんに一緒に連れて行っていただきました。お店はとにかく大盛況！まず、他のお店では絶対に見ない豚足の大きさ。通常細かく切られた豚足がどーん、と！手は汚れますが、満足感がヤバイですwホルモンはお馴染みの部位から、めずらしい部位までいーっぱい！そして価格がリーズナブル。タレが大事で、連れて行っていただいた方のオリジナルブレンドを教えていただきました。コチュジャンを混ぜたピリ辛だれ、全てのホルモンをさらにおいしく！！どの部位も本当においしくて、あぁ、食べられない部位なんてないんだな…とか、思ってしまいました。命に感謝。ごちそうさまでた。
ゴルフ終了後に行きました。本厚木店は好きで時々行ってましたが、川崎に2店目ができてすごく嬉しいです！本当にこの店のホルモンは美味しいです。酔笑苑でもなく、だいちゃんでもない味が好きです。さらにコスパも最高です。しかし、どの駅からも遠くて行きづらいところが難点です。特に向ヶ丘遊園駅から近い場所にあれば、週一は行くくらい好きな店です。
やっぱいいね！闇ホルモン！土曜日の晴天の中、ウォーキングがてらホルモン保坂さんへ行く事に。4回目の訪問です。この日は暑かったので、水分補給の為にビールの他に水をジョッキで出してもらいました。これが正解でした。で、冷やしトマトとオイキムチ、椎茸、そしていつも通りの闇ホルモンを注文しました。相変わらず美味しいです。もう少し食べたかったので、極みホルモンと豚ミノを追加。プレモル、メガ角ハイ✖️2を飲ましたが、歩いて帰宅。皆さん、良かったらどうぞ。
やっぱいいね！闇ホルモン！土曜日の晴天の中、ウォーキングがてらホルモン保坂さんへ行く事に。4回目の訪問です。この日は暑かったので、水分補給の為にビールの他に水をジョッキで出してもらいました。これが正解でした。で、冷やしトマトとオイキムチ、椎茸、そしていつも通りの闇ホルモンを注文しました。相変わらず美味しいです。もう少し食べたかったので、極みホルモンと豚ミノを追加。プレモル、メガ角ハイ✖️2を飲ましたが、歩いて帰宅。皆さん、良かったらどうぞ。
やっぱいいね！闇ホルモン！土曜日の晴天の中、ウォーキングがてらホルモン保坂さんへ行く事に。4回目の訪問です。この日は暑かったので、水分補給の為にビールの他に水をジョッキで出してもらいました。これが正解でした。で、冷やしトマトとオイキムチ、椎茸、そしていつも通りの闇ホルモンを注文しました。相変わらず美味しいです。もう少し食べたかったので、極みホルモンと豚ミノを追加。プレモル、メガ角ハイ✖️2を飲ましたが、歩いて帰宅。皆さん、良かったらどうぞ。
珍しいホルモンが頂けるということで、急遽予約して伺いました。ただ、品切れのものが多かったのが残念でした。またアルバイトの方が新人の方が多いのか、料理提供まで少し時間がかかっていた点だけ気になりました。また機会があればリベンジしたいです。
1人でふらっと行きたい、そんなホルモン屋さんホルモンはどれもプリプリ、ホルモン独特のクセもしっかり感じられてホルモン好きにはたまらないお店です。近くに住んでいたら毎週通ってしまいそう！また行きます、
ずっと前から行きたいと思っていたお店なんです。ようやっと来れました。本日2件目になります。手段は駅から徒歩で行くかバスしかありません。今回は徒歩で。アップダウンを徒歩20分かけ乗り切り入店。時間も遅めだったためすぐ座れました。いろいろいただきましたがやっぱりシロコロホルモンが最高でした。美味しかったです！また来ます！
ゴルフ終了後に行きました。本厚木店は好きで時々行ってましたが、川崎に2店目ができてすごく嬉しいです！本当にこの店のホルモンは美味しいです。酔笑苑でもなく、だいちゃんでもない味が好きです。さらにコスパも最高です。しかし、どの駅からも遠くて行きづらいところが難点です。特に向ヶ丘遊園駅から近い場所にあれば、週一は行くくらい好きな店です。
今年のホルモンのしめは、ホルモン保坂さん。前回妻と来てお気に入りにはいりました。年内に来れた。うまいねー　安いねー　感じいいねー　今年の俺のホルモンオブザイヤー　最優秀賞！また来年お邪魔します。ちゃんと薬も飲みます
前に妻と2人で来てコスパ良かったので今回は娘と3人で訪問。まずはメガハイボールを注文し乾杯。コスパ最高な闇ホルモンもオーダー何が入るかわからないけど400gもあって1500円は安単品でハツとレバーやっぱり旨いなー卓上の味噌だれが美味！美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
今年のホルモンのしめは、ホルモン保坂さん。前回妻と来てお気に入りにはいりました。年内に来れた。うまいねー　安いねー　感じいいねー　今年の俺のホルモンオブザイヤー　最優秀賞！また来年お邪魔します。ちゃんと薬も飲みます
先日、八幡様にお参りしましてこちらに立ち寄ったのですが、あまり現金を持ち合わせてなくてお店ではクレジットカードが使えないとのことでした。食べログでは、アメックスが使えるとのことでしたが使えず。食べる前に予め、聞いておいてよかった。笑日を改め出直しました。本日も15kmのお散歩ついででプレモル、網レバー極ホルモンハツミミコメカミをオーダー！この中ではコメカミが一番おいしかった。プレモルも、神泡でおいしく入ってます！豚ということもありどうしても焼きすぎちゃうんですがうまく焼く要領が分かってきました。メガハイボールをオーダー！ハイボール飲むの久しぶりですがカロリーを気にしてハイボールです。追加でホホと豚タンホホおいしいです。〆で神奈川が誇るB級グルメ！シロコロそして、緑茶ハイです。おいしいですねシロコロ。この頃には、焼き方が上手くなって良い塩梅コンガリジューシーに焼けましておいしくいただけました。ホルモンは、全体的に新鮮ではあるのですがランクや旨味という意味ではもう一歩でしょうか？でも、あれだけいただいてお酒もたっぷり飲んで5000円台！リーズナブルなので納得で〜す。写真撮り忘れ多々ですみません！ホルモンとお酒でカロリーが高くなりましたが、気温もかなり高い！そんな炎天下15km散歩ですが、それもまた楽しい。夏ですから！暑さを楽しみます♪ごちそうさまでした！
以前から気になってたお店です。注文したものは写真に記載しましたのでご確認ください。どれも良かったです。ただタイトルの通り牛系のお皿は1皿1,500円なのでちょっと割高。他ドリンク4杯とキムチ、ライス中x2で総額9,720円。まずまずといったところでしょうか。現金のみ。ご馳走様でした。
前に妻と2人で来てコスパ良かったので今回は娘と3人で訪問。まずはメガハイボールを注文し乾杯。コスパ最高な闇ホルモンもオーダー何が入るかわからないけど400gもあって1500円は安単品でハツとレバーやっぱり旨いなー卓上の味噌だれが美味！美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
鷺沼の飲み友達に誘われて、3人で初訪問。この当時は開店間も無くで、店内もきれいです。1Fはカウンターだけで、1人でも気楽に来られそう。（実際に後日すぐに1人で伺いました）2Fは4人掛けのテーブルが６卓くらいだったっけ？ホルモンはどれもエッジが立っていて、鮮度を感じさせます。値段も手頃すぎて、素晴らしい。こんな場所（家から徒歩圏だけど、駅からは遠い）にきてくれてありがとう！
まだ新しいのでホルモン焼き屋さんにしてはとても店内綺麗です。掃除も行き届いていると思います。自分用の七輪で炭火焼き、ホルモンがとても新鮮で全く臭みがなくぷりぷりだったりシャキシャキだったり種類も豊富なので飽きません。塩ネギだれは何につけても合うしおかわりします。ピリ辛ニラだれは結構辛めでコレも絶対リピ！難点は駅からの距離、遠過ぎて車でないと行けないし、誰かが犠牲になって運転してもらうかタクシーか？
お一人さまホルモン焼肉はステキです！つけダレがちょっと甘めの味噌ダレ、これがまたホルモンと野菜焼きによく合う。よく昼飲みに利用しています。
川崎駅から10分弱、市役所の前を通り過ぎて角を曲がった所にございますお店、PEPE ROSSO さんを訪れました♪この日は週末ということもあり、予約してからの訪問です♪賑わう店内ですが、カウンターには少し余裕がありそうでした本日のオーダーはコチラです・エーデルピルス(生ビール/サッポロ) (580円)①お通し（カブのポタージュ）②前菜3点盛り合わせ (1850円)③岩手県赤崎産 真牡蠣 Lサイズ (850円)・ワイン タクン・レゼルヴァ(チリ、カベルネ・ソーヴィニヨン) (カラフェ) (1680円)④鴨むね肉の自家製スモーク (880円)⑤ピッツァ・ディアボラ(辛口) (M) (1380円)⑥デザートとフルーツの盛り合わせ (1280円)・コーヒー(ホット)(480円)では1品ずつの感想です・エーデルピルス(生ビール/サッポロ) (580円)優しく丸いお味で喉越しが美味しい生ビール♡とても美味しいお値打ちビールでした♪最初の1杯はやはりビールが美味しいですね〜 (๑^◡^๑)①お通し（カブのポタージュ）ギュッとカブが濃厚に詰まったポタージュ♪自然な甘みも感じられ、たっぷりの厳選素材と手間暇が想像される1品で、この後のお料理も楽しみです♪②前菜3点盛り合わせ (1850円)前菜メニューの中から3品を選択でき、今回は「真だことセロリのマリネ」、「オリーブの盛り合わせ」、「マスカルポーネ・チーズの蜂蜜がけ」をチョイスいたしました♪マリネは、程よい酸味と甘み、そして薄切りのセロリが主張し過ぎず調和が取れていてバランスが良かったです (๑ˇ؎ˇ๑)♡オリーブは3種類入っておりましたが、どれも香り豊かで、これだけでお酒のおツマミとして楽しまれるのもアリだと思います♪③岩手県赤崎産 真牡蠣 Lサイズ (850円)数量限定で牡蠣がいただけました♪レモンを絞ったら、あとは磯の香りと一緒に一気に一口で♡プリプリの牡蠣がちゅるんと喉に滑り込む感覚が最高♪ (⁎˃ᴗ˂⁎)ｻｲｺｰ✩あっという間ですけど、牡蠣っていくつでも食べられそうな美味しさですよね♪・ワイン タクン・レゼルヴァ(チリ、カベルネ・ソーヴィニヨン) (カラフェ) (1680円)濃厚なイメージのチリワインですが、ミディアムボディとの事で試しにオーダーいたしました。濃厚なお料理を邪魔せず、良い選択だと思いました♪④鴨むね肉の自家製スモーク (880円)濃厚なスモーク香に包まれた、ねっとりした鴨肉がめちゃくちゃ美味しい♡いつもオーダーしちゃう秀逸な逸品です (๑> ؎ <๑)♡⑤ピッツァ・ディアボラ(辛口) (M) (1380円)辛口のトマトベースのピッツァ♪たっぷりと乗ったトロトロのチーズと具材はボリュームがあり、生地を持ち上げるとズシリと重く感じる、旨味たっふのピッツァです♡辛いもの好きにとって辛さは控えめで、タバスコと調味油を追加して調整させていただきました (* ´艸`)〜♡このトロトロ感この味この香り♪たまりません (๑> ؎ <๑)♡⑥デザートとフルーツの盛り合わせ (1280円)・コーヒー(ホット)(480円)ところ狭しと並んだプレートいっぱいのスイーツ達！オレンジ、キウイ、リンゴ、ミカン、バニラアイス、アップルパイ、シフォンケーキと、内容もスイーツバイキングのように賑やかですが、フルーツの酸味と、パイ、ケーキの甘みのバランス、バニラアイスとの温度のコントラストなど、いろいろ組合わせを楽しみながら頂けるのも魅力です♡---今回の訪問は前回とは異なるメニューをオーダーしましたどのメニューをオーダーしてもやはり美味しい♡川崎周辺では、お口も、胃袋も満足できる、お気に入りのお店の1つとなりました♡1皿1皿のボリュームがあり、ついつい胃袋さんには負担をかけてしまいがち、次回は少しオーダー数をセーブしてお食事を楽しみたいと思います♪美味しいお食事を楽しみにまた訪問したく思います (⁎•ᴗ•⁎ )♡
初めての訪問。辛口スパークリングがボトルで3000円とリーズナブルなので迷わずオーダー。お通しでクラムチャウダーが来てこれが美味しくて良い予感しかしない。前菜3品、スモークチキン、マダコのマリネ、ラタトゥイユに加え、せっかくなので旬の秋刀魚のカルパッチョ、栗のリゾットを頂いて、最後にペペロンチーノで締め。全てのお料理が綺麗に盛り付けられていて凄く美味しい。間違いなくリピート必須。最後にお店の写真を撮ろうとしてたら、消してたライトを点けて頂いて気配りも完璧でした。
バターナッツかぼちゃの冷製スープがまず提供されましたが、これがとっても美味しかったです。前菜3種盛り合わせにはパテドカンパーニュ、タコとセロリのマリネ、イタリアンサラミを選択。どれも美味しかったです。そしてピザマルゲリータ、焼き立て美味しかったです。鶏のコンフィ、ハンバーグもおいしかったです。お酒のメニューが豊富です。ワインのボトルも3,000円からありました。1本飲みました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
雰囲気はベラボーに良き。タマタマ空いてる時間だったのか？とても静かで気持ちもゆっくり。お酒はワインの種類が豊富。料理は一品一品大事に作られてる感あってどれも良き。店員さんのホスピタリティもとても良き。※既に3件目で超お喋りだった私に付き合ってくれました。w個人的な経済力の問題（と、食い過ぎ）で、少し高めでしたが、何とかまた訪問したいお店でした。ご馳走様。
店内の雰囲気が良かった。お料理はどれも美味しいのに、高額でない。丁寧なお仕事をされてる印象でした。平日かつ、駅から離れているのにお客さんが途切れず、愛されているお店なのだなと感じた。またお伺いしたいです。
休日の夕飯で利用。隠れ家的なイタリアン。ワインも含めて1人6,500円前後と意外とリーズナブルな印象を持ちました。この辺りでは珍しいおしゃれなイタリアンという感じで、季節の野菜を使った料理は全体的に非常におすすめ。少し駅から遠いですが、是非立ち寄ってみてください。
友達と仕事帰りに利用しました。どれも美味しかったですが、個人的に鴨のスモーク料理とハンバーグがとっても美味しかったです。お値段もお手頃だったのでまた利用したいです。お店の雰囲気もレトロな喫茶店のような感じで、洋画がずっと流れておりました。カップルでの利用も良いと思います。
友人とランチに行きました。メニュー選びが難解ですが店員さんが丁寧に説明してくれたのでピザにたどり着きました。あのメニューはシンプルにすれば接客に時間を取られないと思うのだがどうなんだろう？マルガリータは本当に美味しくて最高でした。ランチは混むので予約した方がいいです、予約なしで来る人も見かけなかったけど。女性が多く賑やかだけどうるさくはない、上品な客層なので落ち着いてランチしたい方にはおすすめです。
デートで使用させていただきました。カップル席はとても居心地の良い空間でした。飲み物のバリエーションの豊富さにビックリ‼️ビール好きの私的にはホワイトビールが気に入りました♪注文したフードはどれも美味しくまたボリュームも最高でした苺とマスカルポーネチーズのカプレーゼ・ピッツァビスマルク・カルボナーラフェットチーネの3品でしたが申し分ない美味しさとボリューム感でした。駅からは少し遠いですが、絶対に行く価値ありですご馳走様でした
川崎駅から少し離れた場所にある、隠れ家的なイタリアンのお店です。彼女に日頃の感謝を伝えたくスペシャルペアコースを予約。店に入ると色々な小物が並んでいて、気取らない雰囲気で良い感じ。席はほぼ満席で人気あるのを感じます。席に着くとコースの中でピザかパスタを選ぶように言われたので、今回はピザを選択。せっかくなので私は普段飲まないワインを彼女はノンアルカクテルを注文して乾杯。料理はどれも美味しく前菜からメインまで堪能しました。食後にコーヒーか紅茶を選べます。そして最後にサプライズのメッセージプレートで彼女を驚かせてたらマスターから「写真撮りましょうか」と二人でプレートを持ちながら撮影して頂いたのが私にはサプライズでした。ドリンクのメニューは多く、今回コースなので頼みませんでしたが料理のメニューも豊富で次に来る時には単品で頼むのも良さそう。満足なディナーでした。
18時5分前にお店に到着したらまだシャッターが閉まっていて間違えたのかと焦る。口コミを見ると同じような方が結構いた。突き出しはにんじんスープ。いちごとブラータチーズのカプレーゼ蟹とアボカドのタルタルマルゲリータピザ（水牛）3点盛り合わせ（生ハム、ラタトゥイユ、はちみつマスカルポーネチーズ）前菜系は普通においしかったけど、ピザが、、持つとふにゃっとなる、生地がモチモチタイプで好みではなかった。あと2人体制のためか、料理が出てくるのに時間がかかる。ピザは頼んでから1時間後だった。この日は3組だったけど。あと、禁煙なはずなんだけどタバコのにおいがかなり染み付いていてきつい。店員さんの接客とか提供が遅いとか以前にタバコのせいで再訪は無しかな。お酒の種類が多く、サッカー観戦できる点は好まれそう。
ピザはもちろん、お肉料理もパスタもなにを食べても絶品でした！！！！少しお酒が出てくるのが遅いですが、マスターと奥さんおふたりでやってるのでしょうがない感じがしました。それも全然許せるくらい料理が美味しかったので、また行きたいです。デートでも使えそうな雰囲気でした。
駅から少し歩く、稲毛神社近くのイタリアン。プロジェクターがあると口コミに書いてあって、騒がしい感じだと嫌だなと思ったけど、杞憂だった。カップルシートは半個室というよりはテーブル席の横にある、やや奥まったテーブルという感じ。でも悪くない。飲みのもはワインメインに豊富。食事も結構いろんなメニューがあって嬉しい。ピザの生地は少し薄めのタイプで食べやすい。また機会があれば、ガッツリ食べに来たい。
先日来店しました。飲み放題＋5品で6000円●季節の前菜の盛り合わせ●フルーツトマトとアボカドのシーザーサラダ●石窯焼きピッツァマルゲリータ●岩手県産佐助豚と牛合挽の手ごねハンバーグ●本日のデザート（シフォンケーキ）６時予約なのにシャッターは閉まったまま…ちょっとびっくりしました。大人数の飲み会は不向きです。お手洗いは男女別で綺麗でしたが、飲み物が遅くて、頼みづらい。素敵なお店だったけど居心地が悪かった
旅行で友人の元を訪ねた際に一緒に行きました。マルゲリータと季節のオススメメニューにあったピザを注文しましたが、焼きたてでいただけるのでとても美味しかったです！ドリンクメニューも豊富で、お酒が飲めないのでノンアルコールメニューが充実していたのが嬉しかったです。店内の雰囲気や店員さんの対応もよく、また食べに行きたいなと思いました。
リキュールの瓶が並んでいてお店の雰囲気が素敵だった。ピザ釜もイタリアから輸入していそうな専門的なものだった。前菜、ピザ、ラザニア、パスタなどどれをとっても美味しかった。ドリンクもお酒が飲めない人でもモクテルが豊富(20種類くらい？)あり楽しめると思う。
リピートです！今回は結婚祝い利用させていただきました。駅から少し歩きます！繁華街から少し離れているので、落ち着いていて、居心地もいいです。カップルシートは2人利用の時おすすめです！ご飯全て美味しいですが、特にピザが美味しかったー！！⭐︎たべたものカルパッチョ鴨むね肉の自家製スモークピッツァ・プロシュート＆ルッコラデザートプレート
ヤングコーンのグリルが美味しかったです。ヒゲの部分も食べられますよーと言われて食べてみると柔らかくて風味があり、とても美味しかったです。コーンはナイフ・フォークでステーキのようにしていただきました。珍しい旬の食材をいただき、満足です。ワインも種類豊富ですし、カクテルなどお酒のバリエーションもたくさんありました。食事も美味しいですが、バーとしても利用出来ると思いました。帰りにはマスターが声を掛けてくださり、忙しいのに良い接客だなと感動しました。
バターナッツかぼちゃの冷製スープがまず提供されましたが、これがとっても美味しかったです。前菜3種盛り合わせにはパテドカンパーニュ、タコとセロリのマリネ、イタリアンサラミを選択。どれも美味しかったです。そしてピザマルゲリータ、焼き立て美味しかったです。鶏のコンフィ、ハンバーグもおいしかったです。お酒のメニューが豊富です。ワインのボトルも3,000円からありました。1本飲みました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
川崎にある本格なイタリアンです！店内には大きなプロジェクターがあり映画が流れています！本格イタリアンをコスパ良く楽しめるのでオススメです！■詳細【住所】：神奈川県川崎市川崎区宮本町6-8 須田ビル1F【電話番号】：044-222-5215【最寄り】：京急川崎駅徒歩6分【予算】：¥3,000〜【営業時間】：18:00-23:00【定休日】：不定休■客層- 男女比5:5■混み具合-ディナータイムは混むので早めに行くのをおすすめします！⚪︎-----------------------⚪︎最後までご覧いただきありがとうございました！主にInstagram,Tiktok で「毎日」東京のイケてる居酒屋を投稿しております！Tiktok ではおかしなアフレコ付きなので良かったら↓→ (@mo_e_te_gourmet)→ (https://www.instagram.com/mo_e_te_gourmet?igsh=ZTJhNHJnbDV5bXNm&utm_source=qr)#東京グルメ#東京カフェ#東京ランチ#東京ディナー#東京居酒屋#東京バル#東京ビストロ#東京名所#大阪グルメ#大阪カフェ#大阪ランチ#大阪ディナー#大阪居酒屋#大阪バル#大阪ビストロ#大阪名所#もうええて
ディナーで入店。ピザがイチオシとのことで食べてみる。待つこと20分弱。その間に食べた牡蠣のグラタンはまあまあ。ピザは全く味がしない、、ハラペーニョが入ってたが、酸っぱい。チーズや具も今ひとつ。ビールは美味しい。いっそのことグラタン屋にした方が良いと思う。